abandonar	Indicativo	Presente	I abandon, am abandoning
abandonar	Indicativo	Futuro	I will abandon
abandonar	Indicativo	pretérito	I abandoned
abandonar	Indicativo	condicional simple	I would abandon
abandonar	Indicativo	Presente perfecto	I have abandoned
abandonar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have abandoned
abandonar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had abandoned
abandonar	Indicativo	pretérito anterior	I had abandoned
abandonar	Indicativo	condicional perfecto	I would have abandoned
abandonar	Subjuntivo	Presente	I abandon, am abandoning
abandonar	Subjuntivo	Imperfecto	I abandoned, was abandoning
abandonar	Subjuntivo	Futuro	I will abandon
abandonar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have abandoned, abandoned
abandonar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have abandoned
abandonar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had abandoned
abandonar	Imperativo	futuro perfecto	Abandon! Don't abandon!
abandonar	Verboide	Gerundio	abandoning
abandonar	Verboide	Participio	abandoned
abordar	Indicativo	Presente	I board, am boarding
abordar	Indicativo	Futuro	I will board
abordar	Indicativo	pretérito	I boarded
abordar	Indicativo	condicional simple	I would board
abordar	Indicativo	Presente perfecto	I have boarded
abordar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have boarded
abordar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had boarded
abordar	Indicativo	pretérito anterior	I had boarded
abordar	Indicativo	condicional perfecto	I would have boarded
abordar	Subjuntivo	Presente	I board, am boarding
abordar	Subjuntivo	Imperfecto	I boarded, was boarding
abordar	Subjuntivo	Futuro	I will board
abordar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have boarded, boarded
abordar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have boarded
abordar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had boarded
abordar	Imperativo	futuro perfecto	Board! Don't board!
abordar	Verboide	Gerundio	boarding
abordar	Verboide	Participio	boarded
abortar	Indicativo	Presente	I abort, am aborting
abortar	Indicativo	Futuro	I will abort
abortar	Indicativo	pretérito	I aborted
abortar	Indicativo	condicional simple	I would abort
abortar	Indicativo	Presente perfecto	I have aborted
abortar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have aborted
abortar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had aborted
abortar	Indicativo	pretérito anterior	I had aborted
abortar	Indicativo	condicional perfecto	I would have aborted
abortar	Subjuntivo	Presente	I abort, am aborting
abortar	Subjuntivo	Imperfecto	I aborted, was aborting
abortar	Subjuntivo	Futuro	I will abort
abortar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have aborted, aborted
abortar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have aborted
abortar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had aborted
abortar	Imperativo	futuro perfecto	Abort! Don't abort!
abortar	Verboide	Gerundio	aborting
abortar	Verboide	Participio	aborted
abrazar	Indicativo	Presente	I hug, am hugging
abrazar	Indicativo	Futuro	I will hug
abrazar	Indicativo	Imperfecto	I was hugging, used to hug, hugged
abrazar	Indicativo	pretérito	I hugged
abrazar	Indicativo	condicional simple	I would hug
abrazar	Indicativo	Presente perfecto	I have hugged
abrazar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hugged
abrazar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hugged
abrazar	Indicativo	pretérito anterior	I had hugged
abrazar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hugged
abrazar	Subjuntivo	Presente	I hug, am hugging
abrazar	Subjuntivo	Imperfecto	I hugged, was hugging
abrazar	Subjuntivo	Futuro	I will hug
abrazar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hugged, hugged
abrazar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hugged
abrazar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hugged
abrazar	Imperativo	futuro perfecto	Hug! Don't hug!
abrazar	Verboide	Gerundio	hugging
abrazar	Verboide	Participio	hugged
abrir	Indicativo	Presente	I open, am opening
abrir	Indicativo	Futuro	I will open
abrir	Indicativo	pretérito	I opened
abrir	Indicativo	condicional simple	I would open
abrir	Indicativo	Presente perfecto	I have opened
abrir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have opened
abrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had opened
abrir	Indicativo	pretérito anterior	I had opened
abrir	Indicativo	condicional perfecto	I would have opened
abrir	Subjuntivo	Presente	I open, am opening
abrir	Subjuntivo	Imperfecto	I opened, was opening
abrir	Subjuntivo	Futuro	I will open
abrir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have opened, opened
abrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have opened
abrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had opened
abrir	Imperativo	futuro perfecto	Open! Don't open!
abrir	Verboide	Gerundio	opening
abrir	Verboide	Participio	opened
aburrir	Indicativo	Presente	I bore, am boring
aburrir	Indicativo	Futuro	I will bore
aburrir	Indicativo	Imperfecto	I was boring, used to bore, bored
aburrir	Indicativo	pretérito	I bored
aburrir	Indicativo	condicional simple	I would bore
aburrir	Indicativo	Presente perfecto	I have bored
aburrir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have bored
aburrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had bored
aburrir	Indicativo	pretérito anterior	I had bored
aburrir	Indicativo	condicional perfecto	I would have bored
aburrir	Subjuntivo	Presente	I bore, am boring
aburrir	Subjuntivo	Imperfecto	I bored, was boring
aburrir	Subjuntivo	Futuro	I will bore
aburrir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have bored, bored
aburrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have bored
aburrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had bored
aburrir	Imperativo	futuro perfecto	Bore! Don't bore!
aburrir	Verboide	Gerundio	boring
aburrir	Verboide	Participio	bored
aburrirse	Indicativo	Presente	I get bored, am getting bored
aburrirse	Indicativo	Futuro	I will get bored
aburrirse	Indicativo	pretérito	I got bored
aburrirse	Indicativo	condicional simple	I would get bored
aburrirse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten bored
aburrirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten bored
aburrirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten bored
aburrirse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten bored
aburrirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten bored
aburrirse	Subjuntivo	Presente	I get bored, am getting bored
aburrirse	Subjuntivo	Imperfecto	I got bored, was getting bored
aburrirse	Subjuntivo	Futuro	I will get bored
aburrirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten bored, got bored
aburrirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten bored
aburrirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten bored
aburrirse	Imperativo	futuro perfecto	Get bored! Don't get bored!
aburrirse	Verboide	Gerundio	getting bored
aburrirse	Verboide	Participio	bored
abusar	Indicativo	Presente	I go too far, am going too far
abusar	Indicativo	Futuro	I will go too far
abusar	Indicativo	pretérito	I went too far
abusar	Indicativo	condicional simple	I would go too far
abusar	Indicativo	Presente perfecto	I have gone too far
abusar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone too far
abusar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone too far
abusar	Indicativo	pretérito anterior	I had gone too far
abusar	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone too far
abusar	Subjuntivo	Presente	I go too far, am going too far
abusar	Subjuntivo	Imperfecto	I went too far, was going too far
abusar	Subjuntivo	Futuro	I will go too far
abusar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gone too far, went too far
abusar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone too far
abusar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone too far
abusar	Imperativo	futuro perfecto	Go too far! Don't go too far!
abusar	Verboide	Gerundio	going too far
abusar	Verboide	Participio	gone too far, abused
acabar	Indicativo	Presente	I finish, am finishing
acabar	Indicativo	Futuro	I will finish
acabar	Indicativo	pretérito	I finished
acabar	Indicativo	condicional simple	I would finish
acabar	Indicativo	Presente perfecto	I have finished
acabar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have finished
acabar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had finished
acabar	Indicativo	pretérito anterior	I had finished
acabar	Indicativo	condicional perfecto	I would have finished
acabar	Subjuntivo	Presente	I finish, am finishing
acabar	Subjuntivo	Imperfecto	I finished, was finishing
acabar	Subjuntivo	Futuro	I will finish
acabar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have finished, finished
acabar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have finished
acabar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had finished
acabar	Imperativo	futuro perfecto	Finish! Don't finish!
acabar	Verboide	Gerundio	finishing
acabar	Verboide	Participio	finished
acampar	Indicativo	Presente	I camp, am camping
acampar	Indicativo	Futuro	I will camp
acampar	Indicativo	pretérito	I camped
acampar	Indicativo	condicional simple	I would camp
acampar	Indicativo	Presente perfecto	I have camped
acampar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have camped
acampar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had camped
acampar	Indicativo	pretérito anterior	I had camped
acampar	Indicativo	condicional perfecto	I would have camped
acampar	Subjuntivo	Presente	I camp, am camping
acampar	Subjuntivo	Imperfecto	I camped, was camping
acampar	Subjuntivo	Futuro	I will camp
acampar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have camped, camped
acampar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have camped
acampar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had camped
acampar	Imperativo	futuro perfecto	Camp! Don't camp!
acampar	Verboide	Gerundio	camping
acampar	Verboide	Participio	camped
aceptar	Indicativo	Presente	I accept, am accepting
aceptar	Indicativo	Futuro	I will accept
aceptar	Indicativo	pretérito	I accepted
aceptar	Indicativo	condicional simple	I would accept
aceptar	Indicativo	Presente perfecto	I have accepted
aceptar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have accepted
aceptar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had accepted
aceptar	Indicativo	pretérito anterior	I had accepted
aceptar	Indicativo	condicional perfecto	I would have accepted
aceptar	Subjuntivo	Presente	I accept, am accepting
aceptar	Subjuntivo	Imperfecto	I accepted, was accepting
aceptar	Subjuntivo	Futuro	I will accept
aceptar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have accepted, accepted
aceptar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have accepted
aceptar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had accepted
aceptar	Imperativo	futuro perfecto	Accept! Don't accept!
aceptar	Verboide	Gerundio	accepting
aceptar	Verboide	Participio	accepted
acercar	Indicativo	Futuro	I will bring near(er)
acercar	Indicativo	pretérito	I brought near(er)
acercar	Indicativo	condicional simple	I would bring near(er)
acercar	Indicativo	Presente perfecto	I have brought near(er)
acercar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have brought near(er)
acercar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had brought near(er)
acercar	Indicativo	pretérito anterior	I had brought near(er)
acercar	Indicativo	condicional perfecto	I would have brought near(er)
acercar	Subjuntivo	Futuro	I will bring near(er)
acercar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have brought near(er)
acercar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had brought near(er)
acercar	Verboide	Gerundio	bringing near(er)
acercar	Verboide	Participio	brought near(er)
acercarse	Indicativo	Presente	I approach, am approaching
acercarse	Indicativo	Futuro	I will approach
acercarse	Indicativo	pretérito	I approached
acercarse	Indicativo	condicional simple	I would approach
acercarse	Indicativo	Presente perfecto	I have approached
acercarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have approached
acercarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had approached
acercarse	Indicativo	pretérito anterior	I had approached
acercarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have approached
acercarse	Subjuntivo	Presente	I approach, am approaching
acercarse	Subjuntivo	Imperfecto	I approached, was approaching
acercarse	Subjuntivo	Futuro	I will approach
acercarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have approached, approached
acercarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have approached
acercarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had approached
acercarse	Imperativo	futuro perfecto	Approach! Don't approach!
acercarse	Verboide	Gerundio	approaching
acercarse	Verboide	Participio	approached
acompanyar	Indicativo	Presente	I accompany, am accompanying
acompanyar	Indicativo	Futuro	I will accompany
acompanyar	Indicativo	pretérito	I accompanied
acompanyar	Indicativo	condicional simple	I would accompany
acompanyar	Indicativo	Presente perfecto	I have accompanied
acompanyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have accompanied
acompanyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had accompanied
acompanyar	Indicativo	pretérito anterior	I had accompanied
acompanyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have accompanied
acompanyar	Subjuntivo	Presente	I accompany, am accompanying
acompanyar	Subjuntivo	Imperfecto	I accompanied, was accompanying
acompanyar	Subjuntivo	Futuro	I will accompany
acompanyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have accompanied, accompanied
acompanyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have accompanied
acompanyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had accompanied
acompanyar	Imperativo	futuro perfecto	Accompany! Don't accompany!
acompanyar	Verboide	Gerundio	accompanying
acompanyar	Verboide	Participio	accompanied
aconsejar	Indicativo	Presente	I advise, am advising
aconsejar	Indicativo	Futuro	I will advise
aconsejar	Indicativo	pretérito	I advised
aconsejar	Indicativo	condicional simple	I would advise
aconsejar	Indicativo	Presente perfecto	I have advisedn
aconsejar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have advisedn
aconsejar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had advisedn
aconsejar	Indicativo	pretérito anterior	I had advisedn
aconsejar	Indicativo	condicional perfecto	I would have advisedn
aconsejar	Subjuntivo	Presente	I advise, am advising
aconsejar	Subjuntivo	Imperfecto	I advised, was advising
aconsejar	Subjuntivo	Futuro	I will advise
aconsejar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have advisedn, advised
aconsejar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have advisedn
aconsejar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had advisedn
aconsejar	Imperativo	futuro perfecto	Advise! Don't advise!
aconsejar	Verboide	Gerundio	advising
aconsejar	Verboide	Participio	advisedn
acontecer	Indicativo	Presente	I happen, am&nbsp;happening
acontecer	Indicativo	Futuro	I will happen
acontecer	Indicativo	pretérito	I happened
acontecer	Indicativo	condicional simple	I would happen
acontecer	Indicativo	Presente perfecto	I have happened
acontecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have happened
acontecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had happened
acontecer	Indicativo	pretérito anterior	I had happened
acontecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have happened
acontecer	Subjuntivo	Presente	I happen, am&nbsp;happening
acontecer	Subjuntivo	Imperfecto	I happened, was happening
acontecer	Subjuntivo	Futuro	I will happen
acontecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have happened, happened
acontecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have happened
acontecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had happened
acontecer	Imperativo	futuro perfecto	Happen! Don't happen!
acontecer	Verboide	Gerundio	happening
acontecer	Verboide	Participio	happened
acordar	Indicativo	Presente	I decide, am deciding
acordar	Indicativo	Futuro	I will decide
acordar	Indicativo	pretérito	I decided
acordar	Indicativo	condicional simple	I would decide
acordar	Indicativo	Presente perfecto	I have decided
acordar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have decided
acordar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had decided
acordar	Indicativo	pretérito anterior	I had decided
acordar	Indicativo	condicional perfecto	I would have decided
acordar	Subjuntivo	Presente	I decide, am deciding
acordar	Subjuntivo	Imperfecto	I decided, was deciding
acordar	Subjuntivo	Futuro	I will decide
acordar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have decided, decided
acordar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have decided
acordar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had decided
acordar	Imperativo	futuro perfecto	Decide! Don't decide!
acordar	Verboide	Gerundio	deciding
acordar	Verboide	Participio	decided
acordarse	Indicativo	Presente	I remember, am remembering
acordarse	Indicativo	Futuro	I will remember
acordarse	Indicativo	pretérito	I remembered
acordarse	Indicativo	condicional simple	I would remember
acordarse	Indicativo	Presente perfecto	I have remembered
acordarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have remembered
acordarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had remembered
acordarse	Indicativo	pretérito anterior	I had remembered
acordarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have remembered
acordarse	Subjuntivo	Presente	I remember, am remembering
acordarse	Subjuntivo	Imperfecto	I remembered, was remembering
acordarse	Subjuntivo	Futuro	I will remember
acordarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have remembered, remembered
acordarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have remembered
acordarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had remembered
acordarse	Imperativo	futuro perfecto	Remember! Don't remember!
acordarse	Verboide	Gerundio	remembering
acordarse	Verboide	Participio	remembered
acortar	Indicativo	Presente	I shorten, am shortening
acortar	Indicativo	Futuro	I will shorten
acortar	Indicativo	pretérito	I shortened
acortar	Indicativo	condicional simple	I would shorten
acortar	Indicativo	Presente perfecto	I have shortened
acortar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shortened
acortar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shortened
acortar	Indicativo	pretérito anterior	I had shortened
acortar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shortened
acortar	Subjuntivo	Presente	I shorten, am shortening
acortar	Subjuntivo	Imperfecto	I shortened, was shortening
acortar	Subjuntivo	Futuro	I will shorten
acortar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shortened, shortened
acortar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shortened
acortar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shortened
acortar	Imperativo	futuro perfecto	Shorten! Don't shorten!
acortar	Verboide	Gerundio	shortening
acortar	Verboide	Participio	shortened
acostar	Indicativo	Presente	I put to bed, am putting to bed
acostar	Indicativo	Futuro	I will put to bed
acostar	Indicativo	pretérito	I put to bed
acostar	Indicativo	condicional simple	I would put to bed
acostar	Indicativo	Presente perfecto	I have put to bed
acostar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put to bed
acostar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put to bed
acostar	Indicativo	pretérito anterior	I had put to bed
acostar	Indicativo	condicional perfecto	I would have put to bed
acostar	Subjuntivo	Presente	I put to bed, am putting to bed
acostar	Subjuntivo	Imperfecto	I put to bed, was putting to bed
acostar	Subjuntivo	Futuro	I will put to bed
acostar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put to bed, put to bed
acostar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put to bed
acostar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put to bed
acostar	Imperativo	futuro perfecto	Put to bed! Don't put to bed!
acostar	Verboide	Gerundio	putting to bed
acostar	Verboide	Participio	put to bed
acostarse	Indicativo	Presente	I go to bed, am going to bed
acostarse	Indicativo	Futuro	I will go to bed
acostarse	Indicativo	pretérito	I went to bed
acostarse	Indicativo	condicional simple	I would go to bed
acostarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gone to bed
acostarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone to bed
acostarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone to bed
acostarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gone to bed
acostarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone to bed
acostarse	Subjuntivo	Presente	I go to bed, am going to bed
acostarse	Subjuntivo	Imperfecto	I went to bed, was going to bed
acostarse	Subjuntivo	Futuro	I will go to bed
acostarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gone to bed, went to bed
acostarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone to bed
acostarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone to bed
acostarse	Imperativo	futuro perfecto	Go to bed! Don't go to bed!
acostarse	Verboide	Gerundio	going to bed
acostarse	Verboide	Participio	gone to bed
acostumbrar	Indicativo	Presente	I am accustomed to
acostumbrar	Indicativo	Futuro	I will speak
acostumbrar	Indicativo	pretérito	I was accustomed to
acostumbrar	Indicativo	condicional simple	I would be accustomed to
acostumbrar	Indicativo	Presente perfecto	I have been accustomed to
acostumbrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been accustomed to
acostumbrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been accustomed to
acostumbrar	Indicativo	pretérito anterior	I had been accustomed to
acostumbrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have been accustomed to
acostumbrar	Subjuntivo	Presente	I am accustomed to
acostumbrar	Subjuntivo	Futuro	I will be accustomed to
acostumbrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been accustomed to
acostumbrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been accustomed to
acostumbrar	Verboide	Gerundio	being accustomed to
acostumbrar	Verboide	Participio	been accustomed to
acostumbrarse	Indicativo	Presente	I get used to, am getting used to
acostumbrarse	Indicativo	Futuro	I will get used to
acostumbrarse	Indicativo	pretérito	I got used to
acostumbrarse	Indicativo	condicional simple	I would get used to
acostumbrarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten used to
acostumbrarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten used to
acostumbrarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten used to
acostumbrarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten used to
acostumbrarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Presente	I get used to, am getting used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got used to, was getting used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Futuro	I will get used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten used to, got used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten used to
acostumbrarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten used to
acostumbrarse	Imperativo	futuro perfecto	get used to! Don't get used to!
acostumbrarse	Verboide	Gerundio	getting used to
acostumbrarse	Verboide	Participio	got used to
actuar	Indicativo	Presente	I act, am acting
actuar	Indicativo	Futuro	I will act
actuar	Indicativo	Imperfecto	I was acting, used to act, acted
actuar	Indicativo	pretérito	I acted
actuar	Indicativo	condicional simple	I would act
actuar	Indicativo	Presente perfecto	I have acted
actuar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have acted
actuar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had acted
actuar	Indicativo	pretérito anterior	I had acted
actuar	Indicativo	condicional perfecto	I would have acted
actuar	Subjuntivo	Presente	I act, am acting
actuar	Subjuntivo	Imperfecto	I acted, was acting
actuar	Subjuntivo	Futuro	I will act
actuar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have acted, acted
actuar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have acted
actuar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had acted
actuar	Imperativo	futuro perfecto	Act! Don't act!
actuar	Verboide	Gerundio	acting
actuar	Verboide	Participio	acted
adivinar	Indicativo	Presente	I guess, am guessing
adivinar	Indicativo	Futuro	I will guess
adivinar	Indicativo	pretérito	I guessed
adivinar	Indicativo	condicional simple	I would guess
adivinar	Indicativo	Presente perfecto	I have guessed
adivinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have guessed
adivinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had guessed
adivinar	Indicativo	pretérito anterior	I had guessed
adivinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have guessed
adivinar	Subjuntivo	Presente	I guess, am guessing
adivinar	Subjuntivo	Imperfecto	I guessed, was guessing
adivinar	Subjuntivo	Futuro	I will guess
adivinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have guessed, guessed
adivinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have guessed
adivinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had guessed
adivinar	Imperativo	futuro perfecto	Guess! Don't guess!
adivinar	Verboide	Gerundio	guessing
adivinar	Verboide	Participio	guessed
admirar	Indicativo	Presente	I admire, am admiring
admirar	Indicativo	Futuro	I will admire
admirar	Indicativo	pretérito	I admired
admirar	Indicativo	condicional simple	I would admire
admirar	Indicativo	Presente perfecto	I have admired
admirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have admired
admirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had admired
admirar	Indicativo	pretérito anterior	I had admired
admirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have admired
admirar	Subjuntivo	Presente	I admire, am admiring
admirar	Subjuntivo	Imperfecto	I admired, was admiring
admirar	Subjuntivo	Futuro	I will admire
admirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have admired, admired
admirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have admired
admirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had admired
admirar	Imperativo	futuro perfecto	Admire! Don't admire!
admirar	Verboide	Gerundio	admiring
admirar	Verboide	Participio	admired
admitir	Indicativo	Presente	I admit, am admitting
admitir	Indicativo	Futuro	I will admit
admitir	Indicativo	pretérito	I admitted
admitir	Indicativo	condicional simple	I would admit
admitir	Indicativo	Presente perfecto	I have admitted
admitir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have admitted
admitir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had admitted
admitir	Indicativo	pretérito anterior	I had admitted
admitir	Indicativo	condicional perfecto	I would have admitted
admitir	Subjuntivo	Presente	I admit, am admitting
admitir	Subjuntivo	Imperfecto	I admitted, was admitting
admitir	Subjuntivo	Futuro	I will admit
admitir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have admitted, admitted
admitir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have admitted
admitir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had admitted
admitir	Imperativo	futuro perfecto	Admit! Don't admit!
admitir	Verboide	Gerundio	admitting
admitir	Verboide	Participio	admitted
adorar	Indicativo	Presente	I adore, am adoring
adorar	Indicativo	Futuro	I will adore
adorar	Indicativo	pretérito	I adored
adorar	Indicativo	condicional simple	I would adore
adorar	Indicativo	Presente perfecto	I have adored
adorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have adored
adorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had adored
adorar	Indicativo	pretérito anterior	I had adored
adorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have adored
adorar	Subjuntivo	Presente	I adore, am adoring
adorar	Subjuntivo	Imperfecto	I adored, was adoring
adorar	Subjuntivo	Futuro	I will adore
adorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have adored, adored
adorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have adored
adorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had adored
adorar	Imperativo	futuro perfecto	Adore! Don't adore!
adorar	Verboide	Gerundio	adoring
adorar	Verboide	Participio	adored
adornar	Indicativo	Presente	I adorn, am adorning
adornar	Indicativo	Futuro	I will adorn
adornar	Indicativo	pretérito	I adorned
adornar	Indicativo	condicional simple	I would adorn
adornar	Indicativo	Presente perfecto	I have adorned
adornar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have adorned
adornar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had adorned
adornar	Indicativo	pretérito anterior	I had adorned
adornar	Indicativo	condicional perfecto	I would have adorned
adornar	Subjuntivo	Presente	I adorn, am adorning
adornar	Subjuntivo	Imperfecto	I adorned, was adorning
adornar	Subjuntivo	Futuro	I will adorn
adornar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have adorned, adorned
adornar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have adorned
adornar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had adorned
adornar	Imperativo	futuro perfecto	Adorn! Don't adorn!
adornar	Verboide	Gerundio	adorning
adornar	Verboide	Participio	adorned
advertir	Indicativo	Presente	I notice, am noticing
advertir	Indicativo	Futuro	I will notice
advertir	Indicativo	pretérito	I noticed
advertir	Indicativo	condicional simple	I would notice
advertir	Indicativo	Presente perfecto	I have noticed
advertir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have noticed
advertir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had noticed
advertir	Indicativo	pretérito anterior	I had noticed
advertir	Indicativo	condicional perfecto	I would have noticed
advertir	Subjuntivo	Presente	I notice, am noticing
advertir	Subjuntivo	Imperfecto	I noticed, was noticing
advertir	Subjuntivo	Futuro	I will notice
advertir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have noticed, noticed
advertir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have noticed
advertir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had noticed
advertir	Imperativo	futuro perfecto	Notice! Don't notice!
advertir	Verboide	Gerundio	noticing
advertir	Verboide	Participio	noticed
afeitar	Indicativo	Presente	I shave, am shaving
afeitar	Indicativo	Futuro	I will shave
afeitar	Indicativo	pretérito	I shaved
afeitar	Indicativo	condicional simple	I would shave
afeitar	Indicativo	Presente perfecto	I have shaved
afeitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shaved
afeitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shaved
afeitar	Indicativo	pretérito anterior	I had shaved
afeitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shaved
afeitar	Subjuntivo	Presente	I shave, am shaving
afeitar	Subjuntivo	Imperfecto	I shaved, was shaving
afeitar	Subjuntivo	Futuro	I will shave
afeitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shaved, shaved
afeitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shaved
afeitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shaved
afeitar	Imperativo	futuro perfecto	Shave! Don't shave!
afeitar	Verboide	Gerundio	shaving
afeitar	Verboide	Participio	shaved
afeitarse	Indicativo	Presente	I shave, am shaving
afeitarse	Indicativo	Futuro	I will shave
afeitarse	Indicativo	pretérito	I shaved
afeitarse	Indicativo	condicional simple	I would shave
afeitarse	Indicativo	Presente perfecto	I have shaved
afeitarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shaved
afeitarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shaved
afeitarse	Indicativo	pretérito anterior	I had shaved
afeitarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have shaved
afeitarse	Subjuntivo	Presente	I shave, am shaving
afeitarse	Subjuntivo	Imperfecto	I shaved, was shaving
afeitarse	Subjuntivo	Futuro	I will shave
afeitarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shaved, shaved
afeitarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shaved
afeitarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shaved
afeitarse	Imperativo	futuro perfecto	Shave! Don't shave!
afeitarse	Verboide	Gerundio	shaving
afeitarse	Verboide	Participio	shaved
afirmar	Indicativo	Presente	I make firm, am making firm
afirmar	Indicativo	Futuro	I will make firm
afirmar	Indicativo	pretérito	I made firm
afirmar	Indicativo	condicional simple	I would make firm
afirmar	Indicativo	Presente perfecto	I have made firm
afirmar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made firm
afirmar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made firm
afirmar	Indicativo	pretérito anterior	I had made firm
afirmar	Indicativo	condicional perfecto	I would have made firm
afirmar	Subjuntivo	Presente	I make firm, am making firm
afirmar	Subjuntivo	Imperfecto	I made firm, was making firm
afirmar	Subjuntivo	Futuro	I will make firm
afirmar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have made firm, made firm
afirmar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made firm
afirmar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made firm
afirmar	Imperativo	futuro perfecto	Make firm! Don't make firm!
afirmar	Verboide	Gerundio	making firm
afirmar	Verboide	Participio	made firm
afligir	Indicativo	Presente	I afflict, am afflicting
afligir	Indicativo	Futuro	I will afflict
afligir	Indicativo	pretérito	I afflicted
afligir	Indicativo	condicional simple	I would afflict
afligir	Indicativo	Presente perfecto	I have aflficted
afligir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have afflicted
afligir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had afflicted
afligir	Indicativo	pretérito anterior	I had afflicted
afligir	Indicativo	condicional perfecto	I would have afflicted
afligir	Subjuntivo	Presente	I afflict, am afflicting
afligir	Subjuntivo	Imperfecto	I afflicted, was afflicting
afligir	Subjuntivo	Futuro	I will afflict
afligir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have afflicted, afflicted
afligir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have afflicted
afligir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had afflicted
afligir	Imperativo	futuro perfecto	Afflict! Don't afflict!
afligir	Verboide	Gerundio	afflicting
afligir	Verboide	Participio	afflicted
agorar	Indicativo	Presente	I predict, am predicting
agorar	Indicativo	Futuro	I will predict
agorar	Indicativo	pretérito	I predicted
agorar	Indicativo	condicional simple	I would predict
agorar	Indicativo	Presente perfecto	I have predicted
agorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have predicted
agorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had predicted
agorar	Indicativo	pretérito anterior	I had predicted
agorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have predicted
agorar	Subjuntivo	Presente	I predict, am predicting
agorar	Subjuntivo	Imperfecto	I predicted, was predicting
agorar	Subjuntivo	Futuro	I will predict
agorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have predicted, predicted
agorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have predicted
agorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had predicted
agorar	Imperativo	futuro perfecto	Predict! Don't predict!
agorar	Verboide	Gerundio	predicting
agorar	Verboide	Participio	predicted
agradar	Indicativo	Presente	I please, am pleasing
agradar	Indicativo	Futuro	I will please
agradar	Indicativo	pretérito	I pleased
agradar	Indicativo	condicional simple	I would please
agradar	Indicativo	Presente perfecto	I have pleased
agradar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pleased
agradar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pleased
agradar	Indicativo	pretérito anterior	I had pleased
agradar	Indicativo	condicional perfecto	I would have pleased
agradar	Subjuntivo	Presente	I please, am pleasing
agradar	Subjuntivo	Imperfecto	I pleased, was pleasing
agradar	Subjuntivo	Futuro	I will please
agradar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pleased, pleased
agradar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pleased
agradar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pleased
agradar	Imperativo	futuro perfecto	Please! Don't please!
agradar	Verboide	Gerundio	pleasing
agradar	Verboide	Participio	pleased
agradecer	Indicativo	Presente	I am thankful for
agradecer	Indicativo	Futuro	I will be thankful for
agradecer	Indicativo	pretérito	I was thankful for
agradecer	Indicativo	condicional simple	I would be thankful for
agradecer	Indicativo	Presente perfecto	I have been thankful for
agradecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been thankful for
agradecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been thankful for
agradecer	Indicativo	pretérito anterior	I had been thankful for
agradecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have been thankful for
agradecer	Subjuntivo	Presente	I am thankful for
agradecer	Subjuntivo	Futuro	I will be thankful for
agradecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been thankful for
agradecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been thankful for
agradecer	Verboide	Gerundio	being thankful for
agradecer	Verboide	Participio	thankful for
aguantar	Indicativo	Presente	I put up with, am putting up with
aguantar	Indicativo	Futuro	I will put up with
aguantar	Indicativo	pretérito	I put up with
aguantar	Indicativo	condicional simple	I would put up with
aguantar	Indicativo	Presente perfecto	I have put up with
aguantar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put up with
aguantar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put up with
aguantar	Indicativo	pretérito anterior	I had put up with
aguantar	Indicativo	condicional perfecto	I would have put up with
aguantar	Subjuntivo	Presente	I put up with, am putting up with
aguantar	Subjuntivo	Imperfecto	I put up with, was putting up with
aguantar	Subjuntivo	Futuro	I will put up with
aguantar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put up with, put up with
aguantar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put up with
aguantar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put up with
aguantar	Imperativo	futuro perfecto	Put up with! Don't put up with!
aguantar	Verboide	Gerundio	putting up with
aguantar	Verboide	Participio	put up with
ahorcar	Indicativo	Presente	I hang, am hanging
ahorcar	Indicativo	Futuro	I will hang
ahorcar	Indicativo	pretérito	I hanged
ahorcar	Indicativo	condicional simple	I would hang
ahorcar	Indicativo	Presente perfecto	I have hanged
ahorcar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hanged
ahorcar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hanged
ahorcar	Indicativo	pretérito anterior	I had hanged
ahorcar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hanged
ahorcar	Subjuntivo	Presente	I hang, am hanging
ahorcar	Subjuntivo	Imperfecto	I hanged, was hanging
ahorcar	Subjuntivo	Futuro	I will hang
ahorcar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hanged, hanged
ahorcar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hanged
ahorcar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hanged
ahorcar	Imperativo	futuro perfecto	Hang! Don't hang!
ahorcar	Verboide	Gerundio	hanging
ahorcar	Verboide	Participio	hanged
ahorrar	Indicativo	Presente	I save, am saving
ahorrar	Indicativo	Futuro	I will save
ahorrar	Indicativo	Imperfecto	I was saving, used to save, saved
ahorrar	Indicativo	pretérito	I saved
ahorrar	Indicativo	condicional simple	I would save
ahorrar	Indicativo	Presente perfecto	I have saved
ahorrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have saved
ahorrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had saved
ahorrar	Indicativo	pretérito anterior	I had saved
ahorrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have saved
ahorrar	Subjuntivo	Presente	I save, am saving
ahorrar	Subjuntivo	Imperfecto	I saved, was saving
ahorrar	Subjuntivo	Futuro	I will save
ahorrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have saved, saved
ahorrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have saved
ahorrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had saved
ahorrar	Imperativo	futuro perfecto	Save! Don't save!
ahorrar	Verboide	Gerundio	saving
ahorrar	Verboide	Participio	saved
alcanzar	Indicativo	Presente	I reach, am reaching
alcanzar	Indicativo	Futuro	I will reach
alcanzar	Indicativo	pretérito	I reached
alcanzar	Indicativo	condicional simple	I would reach
alcanzar	Indicativo	Presente perfecto	I have reached
alcanzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have reached
alcanzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had reached
alcanzar	Indicativo	pretérito anterior	I had reached
alcanzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have reached
alcanzar	Subjuntivo	Presente	I reach, am reaching
alcanzar	Subjuntivo	Imperfecto	I reached, was reaching
alcanzar	Subjuntivo	Futuro	I will reach
alcanzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have reached, reached
alcanzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have reached
alcanzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had reached
alcanzar	Imperativo	futuro perfecto	Reach! Don't reach!
alcanzar	Verboide	Gerundio	reaching
alcanzar	Verboide	Participio	reached
alegrar	Indicativo	Presente	I make happy, am making happy
alegrar	Indicativo	Futuro	I will make happy
alegrar	Indicativo	pretérito	I made happy
alegrar	Indicativo	condicional simple	I would make happy
alegrar	Indicativo	Presente perfecto	I have made happy
alegrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made happy
alegrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made happy
alegrar	Indicativo	pretérito anterior	I had made happy
alegrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have made happy
alegrar	Subjuntivo	Presente	I make happy, am making happy
alegrar	Subjuntivo	Imperfecto	I made happy, was making happy
alegrar	Subjuntivo	Futuro	I will make happy
alegrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have made happy, made happy
alegrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made happy
alegrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made happy
alegrar	Imperativo	futuro perfecto	Make happy! Don't make happy!
alegrar	Verboide	Gerundio	making happy
alegrar	Verboide	Participio	made happy
alegrarse	Indicativo	Presente	I am glad
alegrarse	Indicativo	Futuro	I will be glad
alegrarse	Indicativo	Imperfecto	I was glad, used to be glad
alegrarse	Indicativo	pretérito	I was glad
alegrarse	Indicativo	condicional simple	I would be glad
alegrarse	Indicativo	Presente perfecto	I have been glad
alegrarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been glad
alegrarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been glad
alegrarse	Indicativo	pretérito anterior	I had been glad
alegrarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have been glad
alegrarse	Subjuntivo	Presente	I be glad
alegrarse	Subjuntivo	Imperfecto	I was glad
alegrarse	Subjuntivo	Futuro	I will be glad
alegrarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been glad, was glad
alegrarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been glad
alegrarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been glad
alegrarse	Imperativo	futuro perfecto	Be glad! Don't be glad!
alegrarse	Verboide	Gerundio	being glad
alegrarse	Verboide	Participio	been glad
alentar	Indicativo	Presente	I encourage, am encouraging
alentar	Indicativo	Futuro	I will encourage
alentar	Indicativo	pretérito	I encouraged
alentar	Indicativo	condicional simple	I would encourage
alentar	Indicativo	Presente perfecto	I have encouraged
alentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have encouraged
alentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had encouraged
alentar	Indicativo	pretérito anterior	I had encouraged
alentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have encouraged
alentar	Subjuntivo	Presente	I encourage, am encouraging
alentar	Subjuntivo	Imperfecto	I encouraged, was encouraging
alentar	Subjuntivo	Futuro	I will encourage
alentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have encouraged, encouraged
alentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have encouraged
alentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had encouraged
alentar	Imperativo	futuro perfecto	Encourage! Don't encourage!
alentar	Verboide	Gerundio	encouraging
alentar	Verboide	Participio	encouraged
aliviar	Indicativo	Presente	I alleviate, am alleviating
aliviar	Indicativo	Futuro	I will alleviate
aliviar	Indicativo	pretérito	I alleviated
aliviar	Indicativo	condicional simple	I would alleviate
aliviar	Indicativo	Presente perfecto	I have alleviated
aliviar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have alleviated
aliviar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had alleviated
aliviar	Indicativo	pretérito anterior	I had alleviated
aliviar	Indicativo	condicional perfecto	I would have alleviated
aliviar	Subjuntivo	Presente	I alleviate, am alleviating
aliviar	Subjuntivo	Imperfecto	I alleviated, was alleviating
aliviar	Subjuntivo	Futuro	I will alleviate
aliviar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have alleviated, alleviated
aliviar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have alleviated
aliviar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had alleviated
aliviar	Imperativo	futuro perfecto	Alleviate! Don't alleviate!
aliviar	Verboide	Gerundio	alleviating
aliviar	Verboide	Participio	alleviated
almorzar	Indicativo	Presente	I lunch, am lunching
almorzar	Indicativo	Futuro	I will lunch
almorzar	Indicativo	pretérito	I lunched
almorzar	Indicativo	condicional simple	I would lunch
almorzar	Indicativo	Presente perfecto	I have lunched
almorzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lunched
almorzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lunched
almorzar	Indicativo	pretérito anterior	I had lunched
almorzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have lunched
almorzar	Subjuntivo	Presente	I lunch, am lunching
almorzar	Subjuntivo	Imperfecto	I lunched, was lunching
almorzar	Subjuntivo	Futuro	I will lunch
almorzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lunched, lunched
almorzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lunched
almorzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lunched
almorzar	Imperativo	futuro perfecto	lunch! Don't lunch!
almorzar	Verboide	Gerundio	lunching
almorzar	Verboide	Participio	lunched
alquilar	Indicativo	Presente	I rent, am renting
alquilar	Indicativo	Futuro	I will rent
alquilar	Indicativo	pretérito	I rented
alquilar	Indicativo	condicional simple	I would rent
alquilar	Indicativo	Presente perfecto	I have rented
alquilar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have rented
alquilar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had rented
alquilar	Indicativo	pretérito anterior	I had rented
alquilar	Indicativo	condicional perfecto	I would have rented
alquilar	Subjuntivo	Presente	I rent, am renting
alquilar	Subjuntivo	Imperfecto	I rented, was renting
alquilar	Subjuntivo	Futuro	I will rent
alquilar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have rented, rented
alquilar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have rented
alquilar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had rented
alquilar	Imperativo	futuro perfecto	Rent! Don't rent!
alquilar	Verboide	Gerundio	renting
alquilar	Verboide	Participio	rented
amanecer	Indicativo	Presente	I dawn, am dawning
amanecer	Indicativo	Futuro	I will dawn
amanecer	Indicativo	pretérito	I dawned
amanecer	Indicativo	condicional simple	I would dawn
amanecer	Indicativo	Presente perfecto	I have dawned
amanecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dawned
amanecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dawned
amanecer	Indicativo	pretérito anterior	I had dawned
amanecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have dawned
amanecer	Subjuntivo	Presente	I dawn, am dawning
amanecer	Subjuntivo	Imperfecto	I dawned, was dawning
amanecer	Subjuntivo	Futuro	I will dawn
amanecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dawned, dawned
amanecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dawned
amanecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dawned
amanecer	Imperativo	futuro perfecto	Dawn! Don't dawn!
amanecer	Verboide	Gerundio	dawning
amanecer	Verboide	Participio	dawned
amar	Indicativo	Presente	I love, am loving
amar	Indicativo	Futuro	I will love
amar	Indicativo	Imperfecto	I was loving, used to love, loved
amar	Indicativo	pretérito	I loved
amar	Indicativo	condicional simple	I would love
amar	Indicativo	Presente perfecto	I have loved
amar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have loved
amar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had loved
amar	Indicativo	pretérito anterior	I had loved
amar	Indicativo	condicional perfecto	I would have loved
amar	Subjuntivo	Presente	I love, am loving
amar	Subjuntivo	Imperfecto	I loved, was loving
amar	Subjuntivo	Futuro	I will love
amar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have loved, loved
amar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have loved
amar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had loved
amar	Imperativo	futuro perfecto	Love! Don't love!
amar	Verboide	Gerundio	loving
amar	Verboide	Participio	loved
amenazar	Indicativo	Presente	I threaten, am threatening
amenazar	Indicativo	Futuro	I will threaten
amenazar	Indicativo	pretérito	I threatened
amenazar	Indicativo	condicional simple	I would threaten
amenazar	Indicativo	Presente perfecto	I have threatened
amenazar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have threatened
amenazar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had threatened
amenazar	Indicativo	pretérito anterior	I had threatened
amenazar	Indicativo	condicional perfecto	I would have threatened
amenazar	Subjuntivo	Presente	I threaten, am threatening
amenazar	Subjuntivo	Imperfecto	I threatened, was threatening
amenazar	Subjuntivo	Futuro	I will threaten
amenazar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have threatened, threatened
amenazar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have threatened
amenazar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had threatened
amenazar	Imperativo	futuro perfecto	Threaten! Don't threaten!
amenazar	Verboide	Gerundio	threatening
amenazar	Verboide	Participio	threatened
andar	Indicativo	Presente	I walk, am walking
andar	Indicativo	Futuro	I will walk
andar	Indicativo	pretérito	I walked
andar	Indicativo	condicional simple	I would walk
andar	Indicativo	Presente perfecto	I have walked
andar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have walked
andar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had walked
andar	Indicativo	pretérito anterior	I had walked
andar	Indicativo	condicional perfecto	I would have walked
andar	Subjuntivo	Presente	I walk, am walking
andar	Subjuntivo	Imperfecto	I walked, was walking
andar	Subjuntivo	Futuro	I will walk
andar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have walked, walked
andar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have walked
andar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had walked
andar	Imperativo	futuro perfecto	Walk! Don't walk!
andar	Verboide	Gerundio	walking
andar	Verboide	Participio	walked
anhelar	Indicativo	Presente	I am eager for
anhelar	Indicativo	Futuro	I will be eager for
anhelar	Indicativo	pretérito	I was eager for
anhelar	Indicativo	condicional simple	I would be eager for
anhelar	Indicativo	Presente perfecto	I have been eager for
anhelar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been eager for
anhelar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been eager for
anhelar	Indicativo	pretérito anterior	I had been eager for
anhelar	Indicativo	condicional perfecto	I would have been eager for
anhelar	Subjuntivo	Presente	I am eager for
anhelar	Subjuntivo	Imperfecto	I was eager for
anhelar	Subjuntivo	Futuro	I will be eager for
anhelar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been eager for
anhelar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been eager for
anhelar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been eager for
anhelar	Imperativo	futuro perfecto	Be eager for! Don't be eager for!
anhelar	Verboide	Gerundio	be eager foring
anhelar	Verboide	Participio	eager for
anunciar	Indicativo	Presente	I announce, am announcing
anunciar	Indicativo	Futuro	I will announce
anunciar	Indicativo	pretérito	I announced
anunciar	Indicativo	condicional simple	I would announce
anunciar	Indicativo	Presente perfecto	I have announced
anunciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have announced
anunciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had announced
anunciar	Indicativo	pretérito anterior	I had announced
anunciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have announced
anunciar	Subjuntivo	Presente	I announce, am announcing
anunciar	Subjuntivo	Imperfecto	I announced, was announcing
anunciar	Subjuntivo	Futuro	I will announce
anunciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have announced, announced
anunciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have announced
anunciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had announced
anunciar	Imperativo	futuro perfecto	Announce! Don't announce!
anunciar	Verboide	Gerundio	announcing
anunciar	Verboide	Participio	announced
anyadir	Indicativo	Presente	I add, am adding
anyadir	Indicativo	Futuro	I will add
anyadir	Indicativo	Imperfecto	I was adding, used to add, added
anyadir	Indicativo	pretérito	I added
anyadir	Indicativo	condicional simple	I would add
anyadir	Indicativo	Presente perfecto	I have added
anyadir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have added
anyadir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had added
anyadir	Indicativo	pretérito anterior	I had added
anyadir	Indicativo	condicional perfecto	I would have added
anyadir	Subjuntivo	Presente	I add, am adding
anyadir	Subjuntivo	Imperfecto	I added, was adding
anyadir	Subjuntivo	Futuro	I will add
anyadir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have added, added
anyadir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have added
anyadir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had added
anyadir	Imperativo	futuro perfecto	Add! Don't add!
anyadir	Verboide	Gerundio	adding
anyadir	Verboide	Participio	added
apagar	Indicativo	Presente	I extinguish, am extinguishing
apagar	Indicativo	Futuro	I will extinguish
apagar	Indicativo	pretérito	I extinguished
apagar	Indicativo	condicional simple	I would extinguish
apagar	Indicativo	Presente perfecto	I have extinguished
apagar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have extinguished
apagar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had extinguished
apagar	Indicativo	pretérito anterior	I had extinguished
apagar	Indicativo	condicional perfecto	I would have extinguished
apagar	Subjuntivo	Presente	I extinguish, am extinguishing
apagar	Subjuntivo	Imperfecto	I extinguished, was extinguishing
apagar	Subjuntivo	Futuro	I will extinguish
apagar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have extinguished, extinguished
apagar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have extinguished
apagar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had extinguished
apagar	Imperativo	futuro perfecto	Extinguish! Don't extinguish!
apagar	Verboide	Gerundio	extinguishing
apagar	Verboide	Participio	extinguished
aparecer	Indicativo	Presente	I appear, am appearing
aparecer	Indicativo	Futuro	I will appear
aparecer	Indicativo	pretérito	I appeared
aparecer	Indicativo	condicional simple	I would appear
aparecer	Indicativo	Presente perfecto	I have appeared
aparecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have appeared
aparecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had appeared
aparecer	Indicativo	pretérito anterior	I had appeared
aparecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have appeared
aparecer	Subjuntivo	Presente	I appear, am appearing
aparecer	Subjuntivo	Imperfecto	I appeared, was appearing
aparecer	Subjuntivo	Futuro	I will appear
aparecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have appeared, appeared
aparecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have appeared
aparecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had appeared
aparecer	Imperativo	futuro perfecto	Appear! Don't appear!
aparecer	Verboide	Gerundio	appearing
aparecer	Verboide	Participio	appeared
aplaudir	Indicativo	Presente	I applaud, am applauding
aplaudir	Indicativo	Futuro	I will applaud
aplaudir	Indicativo	pretérito	I applauded
aplaudir	Indicativo	condicional simple	I would applaud
aplaudir	Indicativo	Presente perfecto	I have applauded
aplaudir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have applauded
aplaudir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had applauded
aplaudir	Indicativo	pretérito anterior	I had applauded
aplaudir	Indicativo	condicional perfecto	I would have applauded
aplaudir	Subjuntivo	Presente	I applaud, am applauding
aplaudir	Subjuntivo	Imperfecto	I applauded, was applauding
aplaudir	Subjuntivo	Futuro	I will applaud
aplaudir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have applauded, applauded
aplaudir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have applauded
aplaudir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had applauded
aplaudir	Imperativo	futuro perfecto	Applaud! Don't applaud!
aplaudir	Verboide	Gerundio	applauding
aplaudir	Verboide	Participio	applauded
aplicar	Indicativo	Presente	I apply, am applying
aplicar	Indicativo	Futuro	I will apply
aplicar	Indicativo	pretérito	I applied
aplicar	Indicativo	condicional simple	I would apply
aplicar	Indicativo	Presente perfecto	I have applied
aplicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have applied
aplicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had applied
aplicar	Indicativo	pretérito anterior	I had applied
aplicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have applied
aplicar	Subjuntivo	Presente	I apply, am applying
aplicar	Subjuntivo	Imperfecto	I applied, was applying
aplicar	Subjuntivo	Futuro	I will apply
aplicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have applied, applied
aplicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have applied
aplicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had applied
aplicar	Imperativo	futuro perfecto	Apply! Don't apply!
aplicar	Verboide	Gerundio	applying
aplicar	Verboide	Participio	applied
apostar	Indicativo	Presente	I bet, am betting
apostar	Indicativo	Futuro	I will bet
apostar	Indicativo	Imperfecto	I was betting, used to bet, bet
apostar	Indicativo	pretérito	I bet
apostar	Indicativo	condicional simple	I would bet
apostar	Indicativo	Presente perfecto	I have bet
apostar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have bet
apostar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had bet
apostar	Indicativo	pretérito anterior	I had bet
apostar	Indicativo	condicional perfecto	I would have bet
apostar	Subjuntivo	Presente	I bet, am betting
apostar	Subjuntivo	Imperfecto	I bet, was betting
apostar	Subjuntivo	Futuro	I will bet
apostar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have bet, bet
apostar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have bet
apostar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had bet
apostar	Imperativo	futuro perfecto	Bet! Don't bet!
apostar	Verboide	Gerundio	betting
apostar	Verboide	Participio	bet
apoyar	Indicativo	Presente	I support, am supporting
apoyar	Indicativo	Futuro	I will support
apoyar	Indicativo	pretérito	I supported
apoyar	Indicativo	condicional simple	I would support
apoyar	Indicativo	Presente perfecto	I have supported
apoyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have supported
apoyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had supported
apoyar	Indicativo	pretérito anterior	I had supported
apoyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have supported
apoyar	Subjuntivo	Presente	I support, am supporting
apoyar	Subjuntivo	Imperfecto	I supported, was supporting
apoyar	Subjuntivo	Futuro	I will support
apoyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have supported, supported
apoyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have supported
apoyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had supported
apoyar	Imperativo	futuro perfecto	Support! Don't support!
apoyar	Verboide	Gerundio	supporting
apoyar	Verboide	Participio	supported
apreciar	Indicativo	Presente	I appreciate, am appreciating
apreciar	Indicativo	Futuro	I will appreciate
apreciar	Indicativo	pretérito	I appreciated
apreciar	Indicativo	condicional simple	I would appreciate
apreciar	Indicativo	Presente perfecto	I have appreciated
apreciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have appreciated
apreciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had appreciated
apreciar	Indicativo	pretérito anterior	I had appreciated
apreciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have appreciated
apreciar	Subjuntivo	Presente	I appreciate, am appreciating
apreciar	Subjuntivo	Imperfecto	I appreciated, was appreciating
apreciar	Subjuntivo	Futuro	I will appreciate
apreciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have appreciated, appreciated
apreciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have appreciated
apreciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had appreciated
apreciar	Imperativo	futuro perfecto	appreciate! Don't appreciate!
apreciar	Verboide	Gerundio	appreciating
apreciar	Verboide	Participio	appreciated
aprender	Indicativo	Presente	I learn, am learning
aprender	Indicativo	Futuro	I will learn
aprender	Indicativo	pretérito	I learned
aprender	Indicativo	condicional simple	I would learn
aprender	Indicativo	Presente perfecto	I have learned
aprender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have learned
aprender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had learned
aprender	Indicativo	pretérito anterior	I had learned
aprender	Indicativo	condicional perfecto	I would have learned
aprender	Subjuntivo	Presente	I learn, am learning
aprender	Subjuntivo	Imperfecto	I learned, was learning
aprender	Subjuntivo	Futuro	I will learn
aprender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have learned, learned
aprender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have learned
aprender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had learned
aprender	Imperativo	futuro perfecto	Learn! Don't learn!
aprender	Verboide	Gerundio	learning
aprender	Verboide	Participio	learned
apretar	Indicativo	Presente	I am too tight, am being too tight
apretar	Indicativo	Futuro	I will be too tight
apretar	Indicativo	pretérito	I was too tight
apretar	Indicativo	condicional simple	I would be too tight
apretar	Indicativo	Presente perfecto	I have been too tight
apretar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been too tight
apretar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been too tight
apretar	Indicativo	pretérito anterior	I had been too tight
apretar	Indicativo	condicional perfecto	I would have been too tight
apretar	Subjuntivo	Presente	I am too tight, am being too tight
apretar	Subjuntivo	Futuro	I will be too tight
apretar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been too tight
apretar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been too tight
apretar	Imperativo	futuro perfecto	Be too tight! Don't be too tight!
apretar	Verboide	Gerundio	being too tight
apretar	Verboide	Participio	was too tight
aprobar	Indicativo	Presente	I pass, am passing
aprobar	Indicativo	Futuro	I will pass
aprobar	Indicativo	pretérito	I passed
aprobar	Indicativo	condicional simple	I would pass
aprobar	Indicativo	Presente perfecto	I have passed
aprobar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have passed
aprobar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had passed
aprobar	Indicativo	pretérito anterior	I had passed
aprobar	Indicativo	condicional perfecto	I would have passed
aprobar	Subjuntivo	Presente	I pass, am passing
aprobar	Subjuntivo	Imperfecto	I passed, was passing
aprobar	Subjuntivo	Futuro	I will pass
aprobar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have passed, passed
aprobar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have passed
aprobar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had passed
aprobar	Imperativo	futuro perfecto	Pass! Don't pass!
aprobar	Verboide	Gerundio	passing
aprobar	Verboide	Participio	passed
arreglar	Indicativo	Presente	I arrange, am arranging
arreglar	Indicativo	Futuro	I will arrange
arreglar	Indicativo	pretérito	I arranged
arreglar	Indicativo	condicional simple	I would arrange
arreglar	Indicativo	Presente perfecto	I have arranged
arreglar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have arranged
arreglar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had arranged
arreglar	Indicativo	pretérito anterior	I had arranged
arreglar	Indicativo	condicional perfecto	I would have arranged
arreglar	Subjuntivo	Presente	I arrange, am arranging
arreglar	Subjuntivo	Imperfecto	I arranged, was arranging
arreglar	Subjuntivo	Futuro	I will arrange
arreglar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have arranged, arranged
arreglar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have arranged
arreglar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had arranged
arreglar	Imperativo	futuro perfecto	Arrange! Don't arrange!
arreglar	Verboide	Gerundio	arranging
arreglar	Verboide	Participio	arranged
arrepentirse	Indicativo	Presente	I repent, am repenting
arrepentirse	Indicativo	Futuro	I will repent
arrepentirse	Indicativo	pretérito	I repented
arrepentirse	Indicativo	condicional simple	I would repent
arrepentirse	Indicativo	Presente perfecto	I have repented
arrepentirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have repented
arrepentirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had repented
arrepentirse	Indicativo	pretérito anterior	I had repented
arrepentirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have repented
arrepentirse	Subjuntivo	Presente	I repent, am repenting
arrepentirse	Subjuntivo	Imperfecto	I repented, was repenting
arrepentirse	Subjuntivo	Futuro	I will repent
arrepentirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have repented, repented
arrepentirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have repented
arrepentirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had repented
arrepentirse	Imperativo	futuro perfecto	Repent! Don't repent!
arrepentirse	Verboide	Gerundio	repenting
arrepentirse	Verboide	Participio	repented
arrojar	Indicativo	Presente	I throw, am throwing
arrojar	Indicativo	Futuro	I will throw
arrojar	Indicativo	pretérito	I threw
arrojar	Indicativo	condicional simple	I would throw
arrojar	Indicativo	Presente perfecto	I have thrown
arrojar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thrown
arrojar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thrown
arrojar	Indicativo	pretérito anterior	I had thrown
arrojar	Indicativo	condicional perfecto	I would have thrown
arrojar	Subjuntivo	Presente	I throw, am throwing
arrojar	Subjuntivo	Imperfecto	I threw, was throwing
arrojar	Subjuntivo	Futuro	I will throw
arrojar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thrown, threw
arrojar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thrown
arrojar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thrown
arrojar	Imperativo	futuro perfecto	Throw! Don't throw!
arrojar	Verboide	Gerundio	throwing
arrojar	Verboide	Participio	thrown
asistir	Indicativo	Presente	I attend, am attending
asistir	Indicativo	Futuro	I will attend
asistir	Indicativo	pretérito	I attended
asistir	Indicativo	condicional simple	I would attend
asistir	Indicativo	Presente perfecto	I have attended
asistir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have attended
asistir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had attended
asistir	Indicativo	pretérito anterior	I had attended
asistir	Indicativo	condicional perfecto	I would have attended
asistir	Subjuntivo	Presente	I attend, am attending
asistir	Subjuntivo	Imperfecto	I attended, was attending
asistir	Subjuntivo	Futuro	I will attend
asistir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have attended, attended
asistir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have attended
asistir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had attended
asistir	Imperativo	futuro perfecto	Attend! Don't attend!
asistir	Verboide	Gerundio	attending
asistir	Verboide	Participio	attended
asociar	Indicativo	Presente	I associate, am associating
asociar	Indicativo	Futuro	I will associate
asociar	Indicativo	pretérito	I associated
asociar	Indicativo	condicional simple	I would associate
asociar	Indicativo	Presente perfecto	I have associated
asociar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have associated
asociar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had associated
asociar	Indicativo	pretérito anterior	I had associated
asociar	Indicativo	condicional perfecto	I would have associated
asociar	Subjuntivo	Presente	I associate, am associating
asociar	Subjuntivo	Imperfecto	I associated, was associating
asociar	Subjuntivo	Futuro	I will associate
asociar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have associated, associated
asociar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have associated
asociar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had associated
asociar	Imperativo	futuro perfecto	Associate! Don't associate!
asociar	Verboide	Gerundio	associating
asociar	Verboide	Participio	associated
aspirar	Indicativo	Presente	I breath in, am breathing in
aspirar	Indicativo	Futuro	I will breath in
aspirar	Indicativo	pretérito	I breathed in
aspirar	Indicativo	condicional simple	I would breath in
aspirar	Indicativo	Presente perfecto	I have breathed in
aspirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have breathed in
aspirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had breathed in
aspirar	Indicativo	pretérito anterior	I had breathed in
aspirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have breathed in
aspirar	Subjuntivo	Presente	I breath in, am breathing in
aspirar	Subjuntivo	Imperfecto	I breathed in, was breathing in
aspirar	Subjuntivo	Futuro	I will breath in
aspirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have breathed in, breathed in
aspirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have breathed in
aspirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had breathed in
aspirar	Imperativo	futuro perfecto	Breath in! Don't breath in!
aspirar	Verboide	Gerundio	breathing in
aspirar	Verboide	Participio	breathed in
asustar	Indicativo	Presente	I frighten, am frightening
asustar	Indicativo	Futuro	I will frighten
asustar	Indicativo	pretérito	I frightened
asustar	Indicativo	condicional simple	I would frighten
asustar	Indicativo	Presente perfecto	I have frightened
asustar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have frightened
asustar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had frightened
asustar	Indicativo	pretérito anterior	I had frightened
asustar	Indicativo	condicional perfecto	I would have frightened
asustar	Subjuntivo	Presente	I frighten, am frightening
asustar	Subjuntivo	Imperfecto	I frightened, was frightening
asustar	Subjuntivo	Futuro	I will frighten
asustar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have frightened, frightened
asustar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have frightened
asustar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had frightened
asustar	Imperativo	futuro perfecto	Frighten! Don't frighten!
asustar	Verboide	Gerundio	frightening
asustar	Verboide	Participio	frightened
asustarse	Indicativo	Futuro	I will be frightened
asustarse	Indicativo	pretérito	I was frightened
asustarse	Indicativo	condicional simple	I would be frightened
asustarse	Indicativo	Presente perfecto	I have been frightened
asustarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been frightened
asustarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been frightened
asustarse	Indicativo	pretérito anterior	I had been frightened
asustarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have been frightened
asustarse	Subjuntivo	Futuro	I will be frightened
asustarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been frightened
asustarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been frightened
asustarse	Verboide	Gerundio	being frightened
asustarse	Verboide	Participio	frightened
atacar	Indicativo	Presente	I attack, am attacking
atacar	Indicativo	Futuro	I will attack
atacar	Indicativo	pretérito	I attacked
atacar	Indicativo	condicional simple	I would attack
atacar	Indicativo	Presente perfecto	I have attacked
atacar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have attacked
atacar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had attacked
atacar	Indicativo	pretérito anterior	I had attacked
atacar	Indicativo	condicional perfecto	I would have attacked
atacar	Subjuntivo	Presente	I attack, am attacking
atacar	Subjuntivo	Imperfecto	I attacked, was attacking
atacar	Subjuntivo	Futuro	I will attack
atacar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have attacked, attacked
atacar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have attacked
atacar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had attacked
atacar	Imperativo	futuro perfecto	Attack! Don't attack!
atacar	Verboide	Gerundio	attacking
atacar	Verboide	Participio	attacked
atender	Indicativo	Presente	I attend to, am attending to
atender	Indicativo	Futuro	I will attend to
atender	Indicativo	pretérito	I attended to
atender	Indicativo	condicional simple	I would attend to
atender	Indicativo	Presente perfecto	I have attended to
atender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have attended to
atender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had attended to
atender	Indicativo	pretérito anterior	I had attended to
atender	Indicativo	condicional perfecto	I would have attended to
atender	Subjuntivo	Presente	I attend to, am attending to
atender	Subjuntivo	Imperfecto	I attended to, was attending to
atender	Subjuntivo	Futuro	I will attend to
atender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have attended to, attended to
atender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have attended to
atender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had attended to
atender	Imperativo	futuro perfecto	Attend to! Don't attend to!
atender	Verboide	Gerundio	attending to
atender	Verboide	Participio	attended to
atraer	Indicativo	Presente	I attract, am attracting
atraer	Indicativo	Futuro	I will attract
atraer	Indicativo	pretérito	I attracted
atraer	Indicativo	condicional simple	I would attract
atraer	Indicativo	Presente perfecto	I have attracted
atraer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have attracted
atraer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had attracted
atraer	Indicativo	pretérito anterior	I had attracted
atraer	Indicativo	condicional perfecto	I would have attracted
atraer	Subjuntivo	Presente	I attract, am attracting
atraer	Subjuntivo	Imperfecto	I was attracting, attracted
atraer	Subjuntivo	Futuro	I will attract
atraer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have attracted, attracted
atraer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have attracted
atraer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had attracted
atraer	Imperativo	futuro perfecto	Attract!, Don't attract!
atraer	Verboide	Gerundio	attracting
atraer	Verboide	Participio	attracted
atravesar	Indicativo	Presente	I cross, am crossing
atravesar	Indicativo	Futuro	I will cross
atravesar	Indicativo	pretérito	I crossed
atravesar	Indicativo	condicional simple	I would cross
atravesar	Indicativo	Presente perfecto	I have crossed
atravesar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have crossed
atravesar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had crossed
atravesar	Indicativo	pretérito anterior	I had crossed
atravesar	Indicativo	condicional perfecto	I would have crossed
atravesar	Subjuntivo	Presente	I cross, am crossing
atravesar	Subjuntivo	Imperfecto	I crossed, was crossing
atravesar	Subjuntivo	Futuro	I will cross
atravesar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have crossed, crossed
atravesar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have crossed
atravesar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had crossed
atravesar	Imperativo	futuro perfecto	Cross! Don't cross!
atravesar	Verboide	Gerundio	crossing
atravesar	Verboide	Participio	crossed
atreverse	Indicativo	Presente	I dare, am daring
atreverse	Indicativo	Futuro	I will dare
atreverse	Indicativo	Imperfecto	I was daring, used to dare, dared
atreverse	Indicativo	pretérito	I dared
atreverse	Indicativo	condicional simple	I would dare
atreverse	Indicativo	Presente perfecto	I have dared
atreverse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dared
atreverse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dared
atreverse	Indicativo	pretérito anterior	I had dared
atreverse	Indicativo	condicional perfecto	I would have dared
atreverse	Subjuntivo	Presente	I dare, am daring
atreverse	Subjuntivo	Imperfecto	I dared, was daring
atreverse	Subjuntivo	Futuro	I will dare
atreverse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dared, dared
atreverse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dared
atreverse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dared
atreverse	Imperativo	futuro perfecto	Dare! Don't dare!
atreverse	Verboide	Gerundio	daring
atreverse	Verboide	Participio	dared
aumentar	Indicativo	Presente	I increase, am increasing
aumentar	Indicativo	Futuro	I will increase
aumentar	Indicativo	pretérito	I increased
aumentar	Indicativo	condicional simple	I would increase
aumentar	Indicativo	Presente perfecto	I have increased
aumentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have increased
aumentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had increased
aumentar	Indicativo	pretérito anterior	I had increased
aumentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have increased
aumentar	Subjuntivo	Presente	I increase, am increasing
aumentar	Subjuntivo	Imperfecto	I increased, was increasing
aumentar	Subjuntivo	Futuro	I will increase
aumentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have increased, increased
aumentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have increased
aumentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had increased
aumentar	Imperativo	futuro perfecto	Increase! Don't increase!
aumentar	Verboide	Gerundio	increasing
aumentar	Verboide	Participio	increased
avanzar	Indicativo	Presente	I advance, am advancing
avanzar	Indicativo	Futuro	I will advance
avanzar	Indicativo	pretérito	I advanced
avanzar	Indicativo	condicional simple	I would advance
avanzar	Indicativo	Presente perfecto	I have advanced
avanzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have advanced
avanzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had advanced
avanzar	Indicativo	pretérito anterior	I had advanced
avanzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have advanced
avanzar	Subjuntivo	Presente	I advance, am advancing
avanzar	Subjuntivo	Imperfecto	I advanced, was advancing
avanzar	Subjuntivo	Futuro	I will advance
avanzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have advanced, advanced
avanzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have advanced
avanzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had advanced
avanzar	Imperativo	futuro perfecto	Advance! Don't advance!
avanzar	Verboide	Gerundio	advancing
avanzar	Verboide	Participio	advanced
averiguar	Indicativo	Presente	I find out, am finding out
averiguar	Indicativo	Futuro	I will find out
averiguar	Indicativo	pretérito	I found out
averiguar	Indicativo	condicional simple	I would find out
averiguar	Indicativo	Presente perfecto	I have found out
averiguar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have found out
averiguar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had found out
averiguar	Indicativo	pretérito anterior	I had found out
averiguar	Indicativo	condicional perfecto	I would have found out
averiguar	Subjuntivo	Presente	I find out, am finding out
averiguar	Subjuntivo	Imperfecto	I found out, was finding out
averiguar	Subjuntivo	Futuro	I will find out
averiguar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have found out, found out
averiguar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have found out
averiguar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had found out
averiguar	Imperativo	futuro perfecto	Find out! Don't find out!
averiguar	Verboide	Gerundio	finding out
averiguar	Verboide	Participio	found out
avisar	Indicativo	Presente	I warn, am warning
avisar	Indicativo	Futuro	I will warn
avisar	Indicativo	pretérito	I warned
avisar	Indicativo	condicional simple	I would warn
avisar	Indicativo	Presente perfecto	I have warned
avisar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have warned
avisar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had warned
avisar	Indicativo	pretérito anterior	I had warned
avisar	Indicativo	condicional perfecto	I would have warned
avisar	Subjuntivo	Presente	I warn, am warning
avisar	Subjuntivo	Imperfecto	I warned, was warning
avisar	Subjuntivo	Futuro	I will warn
avisar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have warned, warned
avisar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have warned
avisar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had warned
avisar	Imperativo	futuro perfecto	Warn! Don't warn!
avisar	Verboide	Gerundio	warning
avisar	Verboide	Participio	warned
ayudar	Indicativo	Presente	I help, am helping
ayudar	Indicativo	Futuro	I will help
ayudar	Indicativo	pretérito	I helped
ayudar	Indicativo	condicional simple	I would help
ayudar	Indicativo	Presente perfecto	I have helped
ayudar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have helped
ayudar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had helped
ayudar	Indicativo	pretérito anterior	I had helped
ayudar	Indicativo	condicional perfecto	I would have helped
ayudar	Subjuntivo	Presente	I help, am helping
ayudar	Subjuntivo	Imperfecto	I helped, was helping
ayudar	Subjuntivo	Futuro	I will help
ayudar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have helped, helped
ayudar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have helped
ayudar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had helped
ayudar	Imperativo	futuro perfecto	Help! Don't help!
ayudar	Verboide	Gerundio	helping
ayudar	Verboide	Participio	helped
bailar	Indicativo	Presente	I dance, am dancing
bailar	Indicativo	Futuro	I will dance
bailar	Indicativo	pretérito	I danced
bailar	Indicativo	condicional simple	I would dance
bailar	Indicativo	Presente perfecto	I have danced
bailar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have danced
bailar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had danced
bailar	Indicativo	pretérito anterior	I had danced
bailar	Indicativo	condicional perfecto	I would have danced
bailar	Subjuntivo	Presente	I dance, am dancing
bailar	Subjuntivo	Imperfecto	I danced, was dancing
bailar	Subjuntivo	Futuro	I will dance
bailar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have danced, danced
bailar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have danced
bailar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had danced
bailar	Imperativo	futuro perfecto	Dance! Don't dance!
bailar	Verboide	Gerundio	dancing
bailar	Verboide	Participio	danced
bajar	Indicativo	Presente	I lower, am lowering
bajar	Indicativo	Futuro	I will lower
bajar	Indicativo	pretérito	I lowered
bajar	Indicativo	condicional simple	I would lower
bajar	Indicativo	Presente perfecto	I have lowered
bajar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lowered
bajar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lowered
bajar	Indicativo	pretérito anterior	I had lowered
bajar	Indicativo	condicional perfecto	I would have lowered
bajar	Subjuntivo	Presente	I lower, am lowering
bajar	Subjuntivo	Imperfecto	I lowered, was lowering
bajar	Subjuntivo	Futuro	I will lower
bajar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lowered, lowered
bajar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lowered
bajar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lowered
bajar	Imperativo	futuro perfecto	Lower! Don't lower!
bajar	Verboide	Gerundio	lowering
bajar	Verboide	Participio	lowered
banyar	Indicativo	Presente	I give a bath, am giving a bath
banyar	Indicativo	Futuro	I will give a bath
banyar	Indicativo	pretérito	I gave a bath
banyar	Indicativo	condicional simple	I would give a bath
banyar	Indicativo	Presente perfecto	I have given a bath
banyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have given a bath
banyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had given a bath
banyar	Indicativo	pretérito anterior	I had given a bath
banyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have given a bath
banyar	Subjuntivo	Presente	I give a bath, am giving a bath
banyar	Subjuntivo	Imperfecto	I gave a bath, was giving a bath
banyar	Subjuntivo	Futuro	I will give a bath
banyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have given a bath, gave a bath
banyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have given a bath
banyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had given a bath
banyar	Imperativo	futuro perfecto	Give a bath! Don't give a bath!
banyar	Verboide	Gerundio	giving a bath
banyar	Verboide	Participio	given a bath
banyarse	Indicativo	Presente	I take a bath, am taking a bath
banyarse	Indicativo	Futuro	I will take a bath
banyarse	Indicativo	pretérito	I took a bath
banyarse	Indicativo	condicional simple	I would take a bath
banyarse	Indicativo	Presente perfecto	I have taken a bath
banyarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taken a bath
banyarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taken a bath
banyarse	Indicativo	pretérito anterior	I had taken a bath
banyarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have taken a bath
banyarse	Subjuntivo	Presente	I take a bath, am taking a bath
banyarse	Subjuntivo	Imperfecto	I took a bath, was taking a bath
banyarse	Subjuntivo	Futuro	I will take a bath
banyarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have taken a bath, took a bath
banyarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taken a bath
banyarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taken a bath
banyarse	Imperativo	futuro perfecto	Take a bath! Don't take a bath!
banyarse	Verboide	Gerundio	taking a bath
banyarse	Verboide	Participio	bathed, taken a bath
barrer	Indicativo	Presente	I sweep, am sweeping
barrer	Indicativo	Futuro	I will sweep
barrer	Indicativo	pretérito	I swept
barrer	Indicativo	condicional simple	I would sweep
barrer	Indicativo	Presente perfecto	I have swept
barrer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have swept
barrer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had swept
barrer	Indicativo	pretérito anterior	I had swept
barrer	Indicativo	condicional perfecto	I would have swept
barrer	Subjuntivo	Presente	I sweep, am sweeping
barrer	Subjuntivo	Imperfecto	I swept, was sweeping
barrer	Subjuntivo	Futuro	I will sweep
barrer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have swept, swept
barrer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have swept
barrer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had swept
barrer	Imperativo	futuro perfecto	Sweep! Don't sweep!
barrer	Verboide	Gerundio	sweeping
barrer	Verboide	Participio	swept
batir	Indicativo	Presente	I beat, am beating
batir	Indicativo	Futuro	I will beat
batir	Indicativo	Imperfecto	I was beating, used to beat, beat
batir	Indicativo	pretérito	I beat
batir	Indicativo	condicional simple	I would beat
batir	Indicativo	Presente perfecto	I have beaten
batir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have beaten
batir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had beaten
batir	Indicativo	pretérito anterior	I had beaten
batir	Indicativo	condicional perfecto	I would have beaten
batir	Subjuntivo	Presente	I beat, am beating
batir	Subjuntivo	Imperfecto	I beat, was beating
batir	Subjuntivo	Futuro	I will beat
batir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have beaten, beat
batir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have beaten
batir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had beaten
batir	Imperativo	futuro perfecto	Beat! Don't beat!
batir	Verboide	Gerundio	beating
batir	Verboide	Participio	beat
bautizar	Indicativo	Presente	I baptize, am baptizing
bautizar	Indicativo	Futuro	I will baptize
bautizar	Indicativo	pretérito	I baptized
bautizar	Indicativo	condicional simple	I would baptize
bautizar	Indicativo	Presente perfecto	I have baptized
bautizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have baptized
bautizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had baptized
bautizar	Indicativo	pretérito anterior	I had baptized
bautizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have baptized
bautizar	Subjuntivo	Presente	I baptize, am baptizing
bautizar	Subjuntivo	Imperfecto	I baptized, was baptizing
bautizar	Subjuntivo	Futuro	I will baptize
bautizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have baptized, baptized
bautizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have baptized
bautizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had baptized
bautizar	Imperativo	futuro perfecto	Baptize! Don't baptize!
bautizar	Verboide	Gerundio	baptizing
bautizar	Verboide	Participio	baptized
beber	Indicativo	Presente	I drink, am drinking
beber	Indicativo	Futuro	I will drink
beber	Indicativo	pretérito	I drank
beber	Indicativo	condicional simple	I would drink
beber	Indicativo	Presente perfecto	I have drunk
beber	Indicativo	Futuro perfecto	I will have drunk
beber	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had drunk
beber	Indicativo	pretérito anterior	I had drunk
beber	Indicativo	condicional perfecto	I would have drunk
beber	Subjuntivo	Presente	I drink, am drinking
beber	Subjuntivo	Imperfecto	I drank, was drinking
beber	Subjuntivo	Futuro	I will drink
beber	Subjuntivo	Presente perfecto	I have drunk, drank
beber	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have drunk
beber	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had drunk
beber	Imperativo	futuro perfecto	Drink! Don't drink!
beber	Verboide	Gerundio	drinking
beber	Verboide	Participio	drunk
bendecir	Indicativo	Presente	I bless, am blessing
bendecir	Indicativo	Futuro	I will bless
bendecir	Indicativo	pretérito	I blessed
bendecir	Indicativo	condicional simple	I would bless
bendecir	Indicativo	Presente perfecto	I have blessed
bendecir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have blessed
bendecir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had blessed
bendecir	Indicativo	pretérito anterior	I had blessed
bendecir	Indicativo	condicional perfecto	I would have blessed
bendecir	Subjuntivo	Presente	I bless, am blessing
bendecir	Subjuntivo	Imperfecto	I blessed, was blessing
bendecir	Subjuntivo	Futuro	I will bless
bendecir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have blessed, blessed
bendecir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have blessed
bendecir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had blessed
bendecir	Imperativo	futuro perfecto	Bless! Don't bless!
bendecir	Verboide	Gerundio	blessing
bendecir	Verboide	Participio	blessed
besar	Indicativo	Presente	I kiss, am kissing
besar	Indicativo	Futuro	I will kiss
besar	Indicativo	pretérito	I kissed
besar	Indicativo	condicional simple	I would kiss
besar	Indicativo	Presente perfecto	I have kissed
besar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have kissed
besar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had kissed
besar	Indicativo	pretérito anterior	I had kissed
besar	Indicativo	condicional perfecto	I would have kissed
besar	Subjuntivo	Presente	I kiss, am kissing
besar	Subjuntivo	Imperfecto	I kissed, was kissing
besar	Subjuntivo	Futuro	I will kiss
besar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have kissed, kissed
besar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have kissed
besar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had kissed
besar	Imperativo	futuro perfecto	Kiss! Don't kiss!
besar	Verboide	Gerundio	kissing
besar	Verboide	Participio	kissed
bordar	Indicativo	Presente	I embroider, am embroidering
bordar	Indicativo	Futuro	I will embroider
bordar	Indicativo	pretérito	I embroidered
bordar	Indicativo	condicional simple	I would embroider
bordar	Indicativo	Presente perfecto	I have embroidered
bordar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have embroidered
bordar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had embroidered
bordar	Indicativo	pretérito anterior	I had embroidered
bordar	Indicativo	condicional perfecto	I would have embroidered
bordar	Subjuntivo	Presente	I embroider, am embroidering
bordar	Subjuntivo	Imperfecto	I embroidered, was embroidering
bordar	Subjuntivo	Futuro	I will embroider
bordar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have embroidered, embroidered
bordar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have embroidered
bordar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had embroidered
bordar	Imperativo	futuro perfecto	Embroider! Don't embroider!
bordar	Verboide	Gerundio	embroidering
bordar	Verboide	Participio	embroidered
borrar	Indicativo	Presente	I erase, am erasing
borrar	Indicativo	Futuro	I will erase
borrar	Indicativo	pretérito	I erased
borrar	Indicativo	condicional simple	I would erase
borrar	Indicativo	Presente perfecto	I have erased
borrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have erased
borrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had erased
borrar	Indicativo	pretérito anterior	I had erased
borrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have erased
borrar	Subjuntivo	Presente	I erase, am erasing
borrar	Subjuntivo	Imperfecto	I erased, was erasing
borrar	Subjuntivo	Futuro	I will erase
borrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have erased, erased
borrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have erased
borrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had erased
borrar	Imperativo	futuro perfecto	Erase! Don't erase!
borrar	Verboide	Gerundio	erasing
borrar	Verboide	Participio	erased
brillar	Indicativo	Presente	I shine, am shining
brillar	Indicativo	Futuro	I will shine
brillar	Indicativo	pretérito	I shined
brillar	Indicativo	condicional simple	I would shine
brillar	Indicativo	Presente perfecto	I have shone
brillar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shone
brillar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shone
brillar	Indicativo	pretérito anterior	I had shone
brillar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shone
brillar	Subjuntivo	Presente	I shine, am shining
brillar	Subjuntivo	Imperfecto	I shined, was shining
brillar	Subjuntivo	Futuro	I will shine
brillar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shone, shined
brillar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shone
brillar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shone
brillar	Imperativo	futuro perfecto	Shine! Don't shine!
brillar	Verboide	Gerundio	shining
brillar	Verboide	Participio	shone
brindar	Indicativo	Presente	I toast, am toasting
brindar	Indicativo	Futuro	I will toast
brindar	Indicativo	pretérito	I toasted
brindar	Indicativo	condicional simple	I would toast
brindar	Indicativo	Presente perfecto	I have toasted
brindar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have toasted
brindar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had toasted
brindar	Indicativo	pretérito anterior	I had toasted
brindar	Indicativo	condicional perfecto	I would have toasted
brindar	Subjuntivo	Presente	I toast, am toasting
brindar	Subjuntivo	Imperfecto	I toasted, was toasting
brindar	Subjuntivo	Futuro	I will toast
brindar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have toasted, toasted
brindar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have toasted
brindar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had toasted
brindar	Imperativo	futuro perfecto	Toast! Don't toast!
brindar	Verboide	Gerundio	toasting
brindar	Verboide	Participio	toasted
broncearse	Indicativo	Futuro	I will get a suntan
broncearse	Indicativo	pretérito	I got a suntan
broncearse	Indicativo	condicional simple	I would get a suntan
broncearse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten a suntan
broncearse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten a suntan
broncearse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten a suntan
broncearse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten a suntan
broncearse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten a suntan
broncearse	Subjuntivo	Futuro	I will get a suntan
broncearse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten a suntan
broncearse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten a suntan
broncearse	Imperativo	futuro perfecto	Get a suntan! Don't get a suntan!
broncearse	Verboide	Gerundio	getting a suntan
broncearse	Verboide	Participio	got a suntan
bucear	Indicativo	Presente	I skin-dive, am skin-diving
bucear	Indicativo	Futuro	I will skin-dive
bucear	Indicativo	pretérito	I skin-dived
bucear	Indicativo	condicional simple	I would skin-dive
bucear	Indicativo	Presente perfecto	I have skin-dived
bucear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have skin-dived
bucear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had skin-dived
bucear	Indicativo	pretérito anterior	I had skin-dived
bucear	Indicativo	condicional perfecto	I would have skin-dived
bucear	Subjuntivo	Presente	I skin-dive, am skin-diving
bucear	Subjuntivo	Imperfecto	I skin-dived, was skin-diving
bucear	Subjuntivo	Futuro	I will skin-dive
bucear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have skin-dived, skin-dived
bucear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have skin-dived
bucear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had skin-dived
bucear	Imperativo	futuro perfecto	Skin-dive! Don't skin-dive!
bucear	Verboide	Gerundio	skin-diving
bucear	Verboide	Participio	skin-dived
burlar	Indicativo	Presente	I deceive, am deceiving
burlar	Indicativo	Futuro	I will deceive
burlar	Indicativo	pretérito	I deceived
burlar	Indicativo	condicional simple	I would deceive
burlar	Indicativo	Presente perfecto	I have deceived
burlar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have deceived
burlar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had deceived
burlar	Indicativo	pretérito anterior	I had deceived
burlar	Indicativo	condicional perfecto	I would have deceived
burlar	Subjuntivo	Presente	I deceive, am deceiving
burlar	Subjuntivo	Imperfecto	I deceived, was deceiving
burlar	Subjuntivo	Futuro	I will deceive
burlar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have deceived, deceived
burlar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have deceived
burlar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had deceived
burlar	Imperativo	futuro perfecto	Deceive! Don't deceive!
burlar	Verboide	Gerundio	deceiving
burlar	Verboide	Participio	deceived
burlarse	Indicativo	Presente	I mock, am mocking
burlarse	Indicativo	Futuro	I will mock
burlarse	Indicativo	pretérito	I mocked
burlarse	Indicativo	condicional simple	I would mock
burlarse	Indicativo	Presente perfecto	I have mocked
burlarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have mocked
burlarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had mocked
burlarse	Indicativo	pretérito anterior	I had mocked
burlarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have mocked
burlarse	Subjuntivo	Presente	I mock, am mocking
burlarse	Subjuntivo	Imperfecto	I mocked, was mocking
burlarse	Subjuntivo	Futuro	I will mock
burlarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have mocked, mocked
burlarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have mocked
burlarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had mocked
burlarse	Imperativo	futuro perfecto	Mock! Don't mock!
burlarse	Verboide	Gerundio	mocking
burlarse	Verboide	Participio	mocked
buscar	Indicativo	Presente	I search for, am searching for
buscar	Indicativo	Futuro	I will search for
buscar	Indicativo	pretérito	I searched for
buscar	Indicativo	condicional simple	I would search for
buscar	Indicativo	Presente perfecto	I have searched for
buscar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have searched for
buscar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had searched for
buscar	Indicativo	pretérito anterior	I had searched for
buscar	Indicativo	condicional perfecto	I would have searched for
buscar	Subjuntivo	Presente	I search for, am searching for
buscar	Subjuntivo	Imperfecto	I searched for, was searching for
buscar	Subjuntivo	Futuro	I will search for
buscar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have searched for, searched for
buscar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have searched for
buscar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had searched for
buscar	Imperativo	futuro perfecto	Search for! Don't search for!
buscar	Verboide	Gerundio	searching for
buscar	Verboide	Participio	searched for
caber	Indicativo	Presente	I fit
caber	Indicativo	Futuro	I will fit
caber	Indicativo	Imperfecto	I used to fit, fit
caber	Indicativo	pretérito	I fit
caber	Indicativo	condicional simple	I would fit
caber	Indicativo	Presente perfecto	I have fit
caber	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fit
caber	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fit
caber	Indicativo	pretérito anterior	I had fit
caber	Indicativo	condicional perfecto	I would have fit
caber	Subjuntivo	Presente	I fit
caber	Subjuntivo	Imperfecto	I fit, was fitting
caber	Subjuntivo	Futuro	I will fit
caber	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fit, fit
caber	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fit
caber	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fit
caber	Imperativo	futuro perfecto	Fit! Don't fit!
caber	Verboide	Gerundio	fitting
caber	Verboide	Participio	fit
caer	Indicativo	Presente	I fall, am falling
caer	Indicativo	Futuro	I will fall
caer	Indicativo	Imperfecto	I was falling, used to fall, fell
caer	Indicativo	pretérito	I fell
caer	Indicativo	condicional simple	I would fall
caer	Indicativo	Presente perfecto	I have fallen
caer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fallen
caer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fallen
caer	Indicativo	pretérito anterior	I had fallen
caer	Indicativo	condicional perfecto	I would have fallen
caer	Subjuntivo	Presente	I fall, am falling
caer	Subjuntivo	Imperfecto	I fell, was falling
caer	Subjuntivo	Futuro	I will fall
caer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fallen, fell
caer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fallen
caer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fallen
caer	Imperativo	futuro perfecto	Fall! Don't fall!
caer	Verboide	Gerundio	falling
caer	Verboide	Participio	fallen
calcular	Indicativo	Presente	I calculate, am calculating
calcular	Indicativo	Futuro	I will calculate
calcular	Indicativo	pretérito	I calculated
calcular	Indicativo	condicional simple	I would calculate
calcular	Indicativo	Presente perfecto	I have calculated
calcular	Indicativo	Futuro perfecto	I will have calculated
calcular	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had calculated
calcular	Indicativo	pretérito anterior	I had calculated
calcular	Indicativo	condicional perfecto	I would have calculated
calcular	Subjuntivo	Presente	I calculate, am calculating
calcular	Subjuntivo	Imperfecto	I calculated, was calculating
calcular	Subjuntivo	Futuro	I will calculate
calcular	Subjuntivo	Presente perfecto	I have calculated, calculated
calcular	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have calculated
calcular	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had calculated
calcular	Imperativo	futuro perfecto	Calculate! Don't calculate!
calcular	Verboide	Gerundio	calculating
calcular	Verboide	Participio	calculated
calentar	Indicativo	Presente	I heat, am heating
calentar	Indicativo	Futuro	I will heat
calentar	Indicativo	pretérito	I heated
calentar	Indicativo	condicional simple	I would heat
calentar	Indicativo	Presente perfecto	I have heated
calentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have heated
calentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had heated
calentar	Indicativo	pretérito anterior	I had heated
calentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have heated
calentar	Subjuntivo	Presente	I heat, am heating
calentar	Subjuntivo	Imperfecto	I heated, was heating
calentar	Subjuntivo	Futuro	I will heat
calentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have heated, heated
calentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have heated
calentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had heated
calentar	Imperativo	futuro perfecto	Heat! Don't heat!
calentar	Verboide	Gerundio	heating
calentar	Verboide	Participio	heated
calentarse	Indicativo	Presente	I get heated, am getting heated
calentarse	Indicativo	Futuro	I will get heated
calentarse	Indicativo	pretérito	I got heated
calentarse	Indicativo	condicional simple	I would get heated
calentarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten heated
calentarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten heated
calentarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten heated
calentarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten heated
calentarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten heated
calentarse	Subjuntivo	Presente	I get heated, am getting heated
calentarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got heated, was getting heated
calentarse	Subjuntivo	Futuro	I will get heated
calentarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten heated, got heated
calentarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten heated
calentarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten heated
calentarse	Imperativo	futuro perfecto	Get heated! Don't get heated!
calentarse	Verboide	Gerundio	getting heated
calentarse	Verboide	Participio	heated
callar	Indicativo	Futuro	I will keep quiet about
callar	Indicativo	pretérito	I kept quiet about
callar	Indicativo	condicional simple	I would keep quiet about
callar	Indicativo	Presente perfecto	I have kept quiet about
callar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have kept quiet about
callar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had kept quiet about
callar	Indicativo	pretérito anterior	I had kept quiet about
callar	Indicativo	condicional perfecto	I would have kept quiet about
callar	Subjuntivo	Futuro	I will keep quiet about
callar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have kept quiet about
callar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had kept quiet about
callar	Verboide	Gerundio	keeping quiet about
callar	Verboide	Participio	kept quiet about
callarse	Indicativo	Presente	I keep quiet, am keeping quiet
callarse	Indicativo	Futuro	I will keep quiet
callarse	Indicativo	pretérito	I kept quiet
callarse	Indicativo	condicional simple	I would keep quiet
callarse	Indicativo	Presente perfecto	I have kept quiet
callarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have kept quiet
callarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had kept quiet
callarse	Indicativo	pretérito anterior	I had kept quiet
callarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have kept quiet
callarse	Subjuntivo	Presente	I keep quiet, am keeping quiet
callarse	Subjuntivo	Imperfecto	I kept quiet, was keeping quiet
callarse	Subjuntivo	Futuro	I will keep quiet
callarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have kept quiet, kept quiet
callarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have kept quiet
callarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had kept quiet
callarse	Imperativo	futuro perfecto	Keep quiet! Don't keep quiet!
callarse	Verboide	Gerundio	keeping quiet
callarse	Verboide	Participio	quiet
calmar	Indicativo	Presente	I calm, am calming
calmar	Indicativo	Futuro	I will calm
calmar	Indicativo	pretérito	I calmed
calmar	Indicativo	condicional simple	I would calm
calmar	Indicativo	Presente perfecto	I have calmed
calmar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have calmed
calmar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had calmed
calmar	Indicativo	pretérito anterior	I had calmed
calmar	Indicativo	condicional perfecto	I would have calmed
calmar	Subjuntivo	Presente	I calm, am calming
calmar	Subjuntivo	Imperfecto	I calmed, was calming
calmar	Subjuntivo	Futuro	I will calm
calmar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have calmed, calmed
calmar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have calmed
calmar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had calmed
calmar	Imperativo	futuro perfecto	Calm! Don't calm!
calmar	Verboide	Gerundio	calming
calmar	Verboide	Participio	calm
calmarse	Indicativo	Presente	I calm down, am calming down
calmarse	Indicativo	Futuro	I will calm down
calmarse	Indicativo	pretérito	I calmed down
calmarse	Indicativo	condicional simple	I would calm down
calmarse	Indicativo	Presente perfecto	I have calmed down
calmarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have calmed down
calmarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had calmed down
calmarse	Indicativo	pretérito anterior	I had calmed down
calmarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have calmed down
calmarse	Subjuntivo	Presente	I calm down, am calming down
calmarse	Subjuntivo	Imperfecto	I calmed down, was calming down
calmarse	Subjuntivo	Futuro	I will calm down
calmarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have calmed down, calmed down
calmarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have calmed down
calmarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had calmed down
calmarse	Imperativo	futuro perfecto	Calm down! Don't calm down!
calmarse	Verboide	Gerundio	calming down
calmarse	Verboide	Participio	calm
cambiar	Indicativo	Presente	I change, am changing
cambiar	Indicativo	Futuro	I will change
cambiar	Indicativo	pretérito	I changed
cambiar	Indicativo	condicional simple	I would change
cambiar	Indicativo	Presente perfecto	I have changed
cambiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have changed
cambiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had changed
cambiar	Indicativo	pretérito anterior	I had changed
cambiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have changed
cambiar	Subjuntivo	Presente	I change, am changing
cambiar	Subjuntivo	Imperfecto	I changed, was changing
cambiar	Subjuntivo	Futuro	I will change
cambiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have changed, changed
cambiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have changed
cambiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had changed
cambiar	Imperativo	futuro perfecto	Change! Don't change!
cambiar	Verboide	Gerundio	changing
cambiar	Verboide	Participio	changed
caminar	Indicativo	Presente	I walk, am walking
caminar	Indicativo	Futuro	I will walk
caminar	Indicativo	pretérito	I walked
caminar	Indicativo	condicional simple	I would walk
caminar	Indicativo	Presente perfecto	I have walked
caminar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have walked
caminar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had walked
caminar	Indicativo	pretérito anterior	I had walked
caminar	Indicativo	condicional perfecto	I would have walked
caminar	Subjuntivo	Presente	I walk, am walking
caminar	Subjuntivo	Imperfecto	I walked, was walking
caminar	Subjuntivo	Futuro	I will walk
caminar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have walked, walked
caminar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have walked
caminar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had walked
caminar	Imperativo	futuro perfecto	Walk! Don't walk!
caminar	Verboide	Gerundio	walking
caminar	Verboide	Participio	walked
cancelar	Indicativo	Presente	I cancel, am cancelling
cancelar	Indicativo	Futuro	I will cancel
cancelar	Indicativo	pretérito	I cancelled
cancelar	Indicativo	condicional simple	I would cancel
cancelar	Indicativo	Presente perfecto	I have cancelled
cancelar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cancelled
cancelar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cancelled
cancelar	Indicativo	pretérito anterior	I had cancelled
cancelar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cancelled
cancelar	Subjuntivo	Presente	I cancel, am cancelling
cancelar	Subjuntivo	Imperfecto	I cancelled, was cancelling
cancelar	Subjuntivo	Futuro	I will cancel
cancelar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cancelled, cancelled
cancelar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cancelled
cancelar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cancelled
cancelar	Imperativo	futuro perfecto	Cancel! Don't cancel!
cancelar	Verboide	Gerundio	cancelling
cancelar	Verboide	Participio	cancelled
cansar	Indicativo	Presente	I tire, am tiring
cansar	Indicativo	Futuro	I will tire
cansar	Indicativo	Imperfecto	I was tiring, used to tire, tired
cansar	Indicativo	pretérito	I tired
cansar	Indicativo	condicional simple	I would tire
cansar	Indicativo	Presente perfecto	I have tired
cansar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have tired
cansar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had tired
cansar	Indicativo	pretérito anterior	I had tired
cansar	Indicativo	condicional perfecto	I would have tired
cansar	Subjuntivo	Presente	I tire, am tiring
cansar	Subjuntivo	Imperfecto	I tired, was tiring
cansar	Subjuntivo	Futuro	I will tire
cansar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have tired, tired
cansar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have tired
cansar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had tired
cansar	Imperativo	futuro perfecto	Tire! Don't tire!
cansar	Verboide	Gerundio	tiring
cansar	Verboide	Participio	tired
cansarse	Indicativo	Presente	I get tired, am getting tired
cansarse	Indicativo	Futuro	I will get tired
cansarse	Indicativo	pretérito	I got tired
cansarse	Indicativo	condicional simple	I would get tired
cansarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten tired
cansarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten tired
cansarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten tired
cansarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten tired
cansarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten tired
cansarse	Subjuntivo	Presente	I get tired, am getting tired
cansarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got tired, was getting tired
cansarse	Subjuntivo	Futuro	I will get tired
cansarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten tired, got tired
cansarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten tired
cansarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten tired
cansarse	Imperativo	futuro perfecto	Get tired! Don't get tired!
cansarse	Verboide	Gerundio	getting tired
cansarse	Verboide	Participio	tired
cantar	Indicativo	Presente	I sing, am singing
cantar	Indicativo	Futuro	I will sing
cantar	Indicativo	Imperfecto	I was singing, used to sing, sang
cantar	Indicativo	pretérito	I sang
cantar	Indicativo	condicional simple	I would sing
cantar	Indicativo	Presente perfecto	I have sung
cantar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sung
cantar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sung
cantar	Indicativo	pretérito anterior	I had sung
cantar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sung
cantar	Subjuntivo	Presente	I sing, am singing
cantar	Subjuntivo	Imperfecto	I sang, was singing
cantar	Subjuntivo	Futuro	I will sing
cantar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sung, sang
cantar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sung
cantar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sung
cantar	Imperativo	futuro perfecto	Sing! Don't sing!
cantar	Verboide	Gerundio	singing
cantar	Verboide	Participio	sung
caracterizar	Indicativo	Presente	I characterize, am characterizing
caracterizar	Indicativo	Futuro	I will characterize
caracterizar	Indicativo	pretérito	I characterized
caracterizar	Indicativo	condicional simple	I would characterize
caracterizar	Indicativo	Presente perfecto	I have characterized
caracterizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have characterized
caracterizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had characterized
caracterizar	Indicativo	pretérito anterior	I had characterized
caracterizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have characterized
caracterizar	Subjuntivo	Presente	I characterize, am characterizing
caracterizar	Subjuntivo	Futuro	I will characterize
caracterizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have characterized
caracterizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had characterized
caracterizar	Imperativo	futuro perfecto	Characterize! Don't characterize!
caracterizar	Verboide	Gerundio	characterizing
caracterizar	Verboide	Participio	characterized
cargar	Indicativo	Presente	I load, am loading
cargar	Indicativo	Futuro	I will load
cargar	Indicativo	pretérito	I loaded
cargar	Indicativo	condicional simple	I would load
cargar	Indicativo	Presente perfecto	I have loaded
cargar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have loaded
cargar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had loaded
cargar	Indicativo	pretérito anterior	I had loaded
cargar	Indicativo	condicional perfecto	I would have loaded
cargar	Subjuntivo	Presente	I load, am loading
cargar	Subjuntivo	Imperfecto	I loaded, was loading
cargar	Subjuntivo	Futuro	I will load
cargar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have loaded, loaded
cargar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have loaded
cargar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had loaded
cargar	Imperativo	futuro perfecto	Load! Don't load!
cargar	Verboide	Gerundio	loading
cargar	Verboide	Participio	loaded
casar	Indicativo	Presente	I marry, am marrying
casar	Indicativo	Futuro	I will marry
casar	Indicativo	pretérito	I married
casar	Indicativo	condicional simple	I would marry
casar	Indicativo	Presente perfecto	I have married
casar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have married
casar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had married
casar	Indicativo	pretérito anterior	I had married
casar	Indicativo	condicional perfecto	I would have married
casar	Subjuntivo	Presente	I marry, am marrying
casar	Subjuntivo	Imperfecto	I married, was marrying
casar	Subjuntivo	Futuro	I will marry
casar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have married, married
casar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have married
casar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had married
casar	Imperativo	futuro perfecto	Marry! Don't marry!
casar	Verboide	Gerundio	marrying
casar	Verboide	Participio	married
casarse	Indicativo	Presente	I marry, am marrying
casarse	Indicativo	Futuro	I will marry
casarse	Indicativo	pretérito	I married
casarse	Indicativo	condicional simple	I would marry
casarse	Indicativo	Presente perfecto	I have married
casarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have married
casarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had married
casarse	Indicativo	pretérito anterior	I had married
casarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have married
casarse	Subjuntivo	Presente	I marry, am marrying
casarse	Subjuntivo	Imperfecto	I married, was marrying
casarse	Subjuntivo	Futuro	I will marry
casarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have married, married
casarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have married
casarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had married
casarse	Imperativo	futuro perfecto	Marry! Don't marry!
casarse	Verboide	Gerundio	marrying
casarse	Verboide	Participio	married
castigar	Indicativo	Presente	I punish, am punishing
castigar	Indicativo	Futuro	I will punish
castigar	Indicativo	pretérito	I punished
castigar	Indicativo	condicional simple	I would punish
castigar	Indicativo	Presente perfecto	I have punished
castigar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have punished
castigar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had punished
castigar	Indicativo	pretérito anterior	I had punished
castigar	Indicativo	condicional perfecto	I would have punished
castigar	Subjuntivo	Presente	I punish, am punishing
castigar	Subjuntivo	Imperfecto	I punished, was punishing
castigar	Subjuntivo	Futuro	I will punish
castigar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have punished, punished
castigar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have punished
castigar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had punished
castigar	Imperativo	futuro perfecto	Punish! Don't punish!
castigar	Verboide	Gerundio	punishing
castigar	Verboide	Participio	punished
causar	Indicativo	Presente	I cause, am causing
causar	Indicativo	Futuro	I will cause
causar	Indicativo	pretérito	I caused
causar	Indicativo	condicional simple	I would cause
causar	Indicativo	Presente perfecto	I have caused
causar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have caused
causar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had caused
causar	Indicativo	pretérito anterior	I had caused
causar	Indicativo	condicional perfecto	I would have caused
causar	Subjuntivo	Presente	I cause, am causing
causar	Subjuntivo	Imperfecto	I caused, was causing
causar	Subjuntivo	Futuro	I will cause
causar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have caused, caused
causar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have caused
causar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had caused
causar	Imperativo	futuro perfecto	Cause! Don't cause!
causar	Verboide	Gerundio	causing
causar	Verboide	Participio	caused
cazar	Indicativo	Presente	I hunt, am hunting
cazar	Indicativo	Futuro	I will hunt
cazar	Indicativo	pretérito	I hunted
cazar	Indicativo	condicional simple	I would hunt
cazar	Indicativo	Presente perfecto	I have hunted
cazar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hunted
cazar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hunted
cazar	Indicativo	pretérito anterior	I had hunted
cazar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hunted
cazar	Subjuntivo	Presente	I hunt, am hunting
cazar	Subjuntivo	Imperfecto	I hunted, was hunting
cazar	Subjuntivo	Futuro	I will hunt
cazar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hunted, hunted
cazar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hunted
cazar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hunted
cazar	Imperativo	futuro perfecto	Hunt! Don't hunt!
cazar	Verboide	Gerundio	hunting
cazar	Verboide	Participio	hunted
celebrar	Indicativo	Presente	I celebrate, am celebrating
celebrar	Indicativo	Futuro	I will celebrate
celebrar	Indicativo	pretérito	I celebrated
celebrar	Indicativo	condicional simple	I would celebrate
celebrar	Indicativo	Presente perfecto	I have celebrated
celebrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have celebrated
celebrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had celebrated
celebrar	Indicativo	pretérito anterior	I had celebrated
celebrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have celebrated
celebrar	Subjuntivo	Presente	I celebrate, am celebrating
celebrar	Subjuntivo	Imperfecto	I celebrated, was celebrating
celebrar	Subjuntivo	Futuro	I will celebrate
celebrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have celebrated, celebrated
celebrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have celebrated
celebrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had celebrated
celebrar	Imperativo	futuro perfecto	Celebrate! Don't celebrate!
celebrar	Verboide	Gerundio	celebrating
celebrar	Verboide	Participio	celebrated
cenar	Indicativo	Presente	I eat supper, am eating supper
cenar	Indicativo	Futuro	I will eat supper
cenar	Indicativo	pretérito	I ate supper
cenar	Indicativo	condicional simple	I would eat supper
cenar	Indicativo	Presente perfecto	I have eaten supper
cenar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have eaten supper
cenar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had eaten supper
cenar	Indicativo	pretérito anterior	I had eaten supper
cenar	Indicativo	condicional perfecto	I would have eaten supper
cenar	Subjuntivo	Presente	I eat supper, am eating supper
cenar	Subjuntivo	Imperfecto	I ate supper, was eating supper
cenar	Subjuntivo	Futuro	I will eat supper
cenar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have eaten supper, ate supper
cenar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have eaten supper
cenar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had eaten supper
cenar	Imperativo	futuro perfecto	Eat supper! Don't eat supper!
cenar	Verboide	Gerundio	eating supper
cenar	Verboide	Participio	eaten supper
censurar	Indicativo	Presente	I censor, am censoring
censurar	Indicativo	Futuro	I will censor
censurar	Indicativo	pretérito	I censored
censurar	Indicativo	condicional simple	I would censor
censurar	Indicativo	Presente perfecto	I have censored
censurar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have censored
censurar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had censored
censurar	Indicativo	pretérito anterior	I had censored
censurar	Indicativo	condicional perfecto	I would have censored
censurar	Subjuntivo	Presente	I censor, am censoring
censurar	Subjuntivo	Imperfecto	I censored, was censoring
censurar	Subjuntivo	Futuro	I will censor
censurar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have censored, censored
censurar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have censored
censurar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had censored
censurar	Imperativo	futuro perfecto	Censor! Don't censor!
censurar	Verboide	Gerundio	censoring
censurar	Verboide	Participio	censored
cepillar	Indicativo	Presente	I brush, am brushing
cepillar	Indicativo	Futuro	I will brush
cepillar	Indicativo	pretérito	I brushed
cepillar	Indicativo	condicional simple	I would brush
cepillar	Indicativo	Presente perfecto	I have brushed
cepillar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have brushed
cepillar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had brushed
cepillar	Indicativo	pretérito anterior	I had brushed
cepillar	Indicativo	condicional perfecto	I would have brushed
cepillar	Subjuntivo	Presente	I brush, am brushing
cepillar	Subjuntivo	Imperfecto	I brushed, was brushing
cepillar	Subjuntivo	Futuro	I will brush
cepillar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have brushed, brushed
cepillar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have brushed
cepillar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had brushed
cepillar	Imperativo	futuro perfecto	Brush! Don't brush!
cepillar	Verboide	Gerundio	brushing
cepillar	Verboide	Participio	brushed
cerrar	Indicativo	Presente	I close, am closing
cerrar	Indicativo	Futuro	I will close
cerrar	Indicativo	pretérito	I closed
cerrar	Indicativo	condicional simple	I would close
cerrar	Indicativo	Presente perfecto	I have closed
cerrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have closed
cerrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had closed
cerrar	Indicativo	pretérito anterior	I had closed
cerrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have closed
cerrar	Subjuntivo	Presente	I close, am closing
cerrar	Subjuntivo	Imperfecto	I closed, was closing
cerrar	Subjuntivo	Futuro	I will close
cerrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have closed, closed
cerrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have closed
cerrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had closed
cerrar	Imperativo	futuro perfecto	Close! Don't close!
cerrar	Verboide	Gerundio	closing
cerrar	Verboide	Participio	closed
cesar	Indicativo	Presente	I cease, am ceasing
cesar	Indicativo	Futuro	I will cease
cesar	Indicativo	pretérito	I ceased
cesar	Indicativo	condicional simple	I would cease
cesar	Indicativo	Presente perfecto	I have ceased
cesar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have ceased
cesar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had ceased
cesar	Indicativo	pretérito anterior	I had ceased
cesar	Indicativo	condicional perfecto	I would have ceased
cesar	Subjuntivo	Presente	I cease, am ceasing
cesar	Subjuntivo	Imperfecto	I ceased, was ceasing
cesar	Subjuntivo	Futuro	I will cease
cesar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have ceased, ceased
cesar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have ceased
cesar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had ceased
cesar	Imperativo	futuro perfecto	Cease! Don't cease!
cesar	Verboide	Gerundio	ceasing
cesar	Verboide	Participio	ceased
charlar	Indicativo	Presente	I chat, am chatting
charlar	Indicativo	Futuro	I will chat
charlar	Indicativo	pretérito	I chatted
charlar	Indicativo	condicional simple	I would chat
charlar	Indicativo	Presente perfecto	I have chatted
charlar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have chatted
charlar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had chatted
charlar	Indicativo	pretérito anterior	I had chatted
charlar	Indicativo	condicional perfecto	I would have chatted
charlar	Subjuntivo	Presente	I chat, am chatting
charlar	Subjuntivo	Imperfecto	I chatted, was chatting
charlar	Subjuntivo	Futuro	I will chat
charlar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have chatted, chatted
charlar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have chatted
charlar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had chatted
charlar	Imperativo	futuro perfecto	Chat! Don't chat!
charlar	Verboide	Gerundio	chatting
charlar	Verboide	Participio	chatted
chismear	Indicativo	Presente	I gossip, am gossiping
chismear	Indicativo	Futuro	I will gossip
chismear	Indicativo	pretérito	I gossiped
chismear	Indicativo	condicional simple	I would gossip
chismear	Indicativo	Presente perfecto	I have gossiped
chismear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gossiped
chismear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gossiped
chismear	Indicativo	pretérito anterior	I had gossiped
chismear	Indicativo	condicional perfecto	I would have gossiped
chismear	Subjuntivo	Presente	I gossip, am gossiping
chismear	Subjuntivo	Imperfecto	I gossiped, was gossiping
chismear	Subjuntivo	Futuro	I will gossip
chismear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gossiped, gossiped
chismear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gossiped
chismear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gossiped
chismear	Imperativo	futuro perfecto	Gossip! Don't gossip!
chismear	Verboide	Gerundio	gossiping
chismear	Verboide	Participio	gossiped
chocar	Indicativo	Presente	I shock, am shocking
chocar	Indicativo	Futuro	I will shock
chocar	Indicativo	pretérito	I shocked
chocar	Indicativo	condicional simple	I would shock
chocar	Indicativo	Presente perfecto	I have shocked
chocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shocked
chocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shocked
chocar	Indicativo	pretérito anterior	I had shocked
chocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shocked
chocar	Subjuntivo	Presente	I shock, am shocking
chocar	Subjuntivo	Imperfecto	I shocked, was shocking
chocar	Subjuntivo	Futuro	I will shock
chocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shocked, shocked
chocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shocked
chocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shocked
chocar	Imperativo	futuro perfecto	Shock! Don't shock!
chocar	Verboide	Gerundio	shocking
chocar	Verboide	Participio	shocked
civilizar	Indicativo	Presente	I civilize, am civilizing
civilizar	Indicativo	Futuro	I will civilize
civilizar	Indicativo	pretérito	I civilized
civilizar	Indicativo	condicional simple	I would civilize
civilizar	Indicativo	Presente perfecto	I have civilized
civilizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have civilized
civilizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had civilized
civilizar	Indicativo	pretérito anterior	I had civilized
civilizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have civilized
civilizar	Subjuntivo	Presente	I civilize, am civilizing
civilizar	Subjuntivo	Imperfecto	I civilized, was civilizing
civilizar	Subjuntivo	Futuro	I will civilize
civilizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have civilized, civilized
civilizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have civilized
civilizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had civilized
civilizar	Imperativo	futuro perfecto	Civilize! Don't civilize!
civilizar	Verboide	Gerundio	civilizing
civilizar	Verboide	Participio	civilized
clarificar	Indicativo	Presente	I clarify, am clarifying
clarificar	Indicativo	Futuro	I will clarify
clarificar	Indicativo	pretérito	I clarified
clarificar	Indicativo	condicional simple	I would clarify
clarificar	Indicativo	Presente perfecto	I have clarified
clarificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have clarified
clarificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had clarified
clarificar	Indicativo	pretérito anterior	I had clarified
clarificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have clarified
clarificar	Subjuntivo	Presente	I clarify, am clarifying
clarificar	Subjuntivo	Imperfecto	I clarified, was clarifying
clarificar	Subjuntivo	Futuro	I will clarify
clarificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have clarified, clarified
clarificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have clarified
clarificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had clarified
clarificar	Imperativo	futuro perfecto	Clarify! Don't clarify!
clarificar	Verboide	Gerundio	clarifying
clarificar	Verboide	Participio	clarified
clasificar	Indicativo	Presente	I classify, am classifying
clasificar	Indicativo	Futuro	I will classify
clasificar	Indicativo	pretérito	I classified
clasificar	Indicativo	condicional simple	I would classify
clasificar	Indicativo	Presente perfecto	I have classified
clasificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have classified
clasificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had classified
clasificar	Indicativo	pretérito anterior	I had classified
clasificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have classified
clasificar	Subjuntivo	Presente	I classify, am classifying
clasificar	Subjuntivo	Imperfecto	I classified, was classifying
clasificar	Subjuntivo	Futuro	I will classify
clasificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have classified, classified
clasificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have classified
clasificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had classified
clasificar	Imperativo	futuro perfecto	Classify! Don't classify!
clasificar	Verboide	Gerundio	classifying
clasificar	Verboide	Participio	classified
cobrar	Indicativo	Presente	I charge, am charging
cobrar	Indicativo	Futuro	I will charge
cobrar	Indicativo	pretérito	I charged
cobrar	Indicativo	condicional simple	I would charge
cobrar	Indicativo	Presente perfecto	I have charged
cobrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have charged
cobrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had charged
cobrar	Indicativo	pretérito anterior	I had charged
cobrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have charged
cobrar	Subjuntivo	Presente	I charge, am charging
cobrar	Subjuntivo	Imperfecto	I charged, was charging
cobrar	Subjuntivo	Futuro	I will charge
cobrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have charged, charged
cobrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have charged
cobrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had charged
cobrar	Imperativo	futuro perfecto	Charge! Don't charge!
cobrar	Verboide	Gerundio	charging
cobrar	Verboide	Participio	charged
cocinar	Indicativo	Presente	I cook, am cooking
cocinar	Indicativo	Futuro	I will cook
cocinar	Indicativo	pretérito	I cooked
cocinar	Indicativo	condicional simple	I would cook
cocinar	Indicativo	Presente perfecto	I have cooked
cocinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cooked
cocinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cooked
cocinar	Indicativo	pretérito anterior	I had cooked
cocinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cooked
cocinar	Subjuntivo	Presente	I cook, am cooking
cocinar	Subjuntivo	Imperfecto	I cooked, was cooking
cocinar	Subjuntivo	Futuro	I will cook
cocinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cooked, cooked
cocinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cooked
cocinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cooked
cocinar	Imperativo	futuro perfecto	Cook! Don't cook!
cocinar	Verboide	Gerundio	cooking
cocinar	Verboide	Participio	cooked
coger	Indicativo	Presente	I catch, am catching
coger	Indicativo	Futuro	I will catch
coger	Indicativo	pretérito	I caught
coger	Indicativo	condicional simple	I would catch
coger	Indicativo	Presente perfecto	I have caught
coger	Indicativo	Futuro perfecto	I will have caught
coger	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had caught
coger	Indicativo	pretérito anterior	I had caught
coger	Indicativo	condicional perfecto	I would have caught
coger	Subjuntivo	Presente	I catch, am catching
coger	Subjuntivo	Imperfecto	I caught, was catching
coger	Subjuntivo	Futuro	I will catch
coger	Subjuntivo	Presente perfecto	I have caught, caught
coger	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have caught
coger	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had caught
coger	Imperativo	futuro perfecto	Catch! Don't catch!
coger	Verboide	Gerundio	catching
coger	Verboide	Participio	caught
colgar	Indicativo	Presente	I hang, am hanging
colgar	Indicativo	Futuro	I will hang
colgar	Indicativo	Imperfecto	I was hanging, used to hang, hung
colgar	Indicativo	pretérito	I hung
colgar	Indicativo	condicional simple	I would hang
colgar	Indicativo	Presente perfecto	I have hung
colgar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hung
colgar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hung
colgar	Indicativo	pretérito anterior	I had hung
colgar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hung
colgar	Subjuntivo	Presente	I hang, am hanging
colgar	Subjuntivo	Imperfecto	I hung, was hanging
colgar	Subjuntivo	Futuro	I will hang
colgar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hung, hung
colgar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hung
colgar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hung
colgar	Imperativo	futuro perfecto	hang! Don't hang!
colgar	Verboide	Gerundio	hanging
colgar	Verboide	Participio	hung
colocar	Indicativo	Presente	I locate, am locating
colocar	Indicativo	Futuro	I will locate
colocar	Indicativo	pretérito	I located
colocar	Indicativo	condicional simple	I would locate
colocar	Indicativo	Presente perfecto	I have located
colocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have located
colocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had located
colocar	Indicativo	pretérito anterior	I had located
colocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have located
colocar	Subjuntivo	Presente	I locate, am locating
colocar	Subjuntivo	Imperfecto	I located, was locating
colocar	Subjuntivo	Futuro	I will locate
colocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have located, located
colocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have located
colocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had located
colocar	Imperativo	futuro perfecto	Locate! Don't locate!
colocar	Verboide	Gerundio	locating
colocar	Verboide	Participio	located
colonizar	Indicativo	Presente	I colonize, am colonizing
colonizar	Indicativo	Futuro	I will colonize
colonizar	Indicativo	pretérito	I colonized
colonizar	Indicativo	condicional simple	I would colonize
colonizar	Indicativo	Presente perfecto	I have colonized
colonizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have colonized
colonizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had colonized
colonizar	Indicativo	pretérito anterior	I had colonized
colonizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have colonized
colonizar	Subjuntivo	Presente	I colonize, am colonizing
colonizar	Subjuntivo	Imperfecto	I colonized, was colonizing
colonizar	Subjuntivo	Futuro	I will colonize
colonizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have colonized, colonized
colonizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have colonized
colonizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had colonized
colonizar	Imperativo	futuro perfecto	Colonize! Don't colonize!
colonizar	Verboide	Gerundio	colonizing
colonizar	Verboide	Participio	colonized
combatir	Indicativo	Presente	I combat, am combating
combatir	Indicativo	Futuro	I will combat
combatir	Indicativo	pretérito	I combated
combatir	Indicativo	condicional simple	I would combat
combatir	Indicativo	Presente perfecto	I have combated
combatir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have combated
combatir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had combated
combatir	Indicativo	pretérito anterior	I had combated
combatir	Indicativo	condicional perfecto	I would have combated
combatir	Subjuntivo	Presente	I combat, am combating
combatir	Subjuntivo	Imperfecto	I combated, was combating
combatir	Subjuntivo	Futuro	I will combat
combatir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have combated, combated
combatir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have combated
combatir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had combated
combatir	Imperativo	futuro perfecto	Combat! Don't combat!
combatir	Verboide	Gerundio	combating
combatir	Verboide	Participio	combated
comenzar	Indicativo	Presente	I begin, am beginning
comenzar	Indicativo	Futuro	I will begin
comenzar	Indicativo	pretérito	I began
comenzar	Indicativo	condicional simple	I would begin
comenzar	Indicativo	Presente perfecto	I have begun
comenzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have begun
comenzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had begun
comenzar	Indicativo	pretérito anterior	I had begun
comenzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have begun
comenzar	Subjuntivo	Presente	I begin, am beginning
comenzar	Subjuntivo	Imperfecto	I began, was beginning
comenzar	Subjuntivo	Futuro	I will begin
comenzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have begun, began
comenzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have begun
comenzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had begun
comenzar	Imperativo	futuro perfecto	Begin! Don't begin!
comenzar	Verboide	Gerundio	beginning
comenzar	Verboide	Participio	begun
comer	Indicativo	Presente	I eat, am eating
comer	Indicativo	Futuro	I will eat
comer	Indicativo	Imperfecto	I was eating, used to eat, ate
comer	Indicativo	pretérito	I ate
comer	Indicativo	condicional simple	I would eat
comer	Indicativo	Presente perfecto	I have eaten
comer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have eaten
comer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had eaten
comer	Indicativo	pretérito anterior	I had eaten
comer	Indicativo	condicional perfecto	I would have eaten
comer	Subjuntivo	Presente	I eat, am eating
comer	Subjuntivo	Imperfecto	I ate, was eating
comer	Subjuntivo	Futuro	I will eat
comer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have eaten, ate
comer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have eaten
comer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had eaten
comer	Imperativo	futuro perfecto	Eat! Don't eat!
comer	Verboide	Gerundio	eating
comer	Verboide	Participio	eaten
compartir	Indicativo	Presente	I share, am sharing
compartir	Indicativo	Futuro	I will share
compartir	Indicativo	pretérito	I shared
compartir	Indicativo	condicional simple	I would share
compartir	Indicativo	Presente perfecto	I have shared
compartir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shared
compartir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shared
compartir	Indicativo	pretérito anterior	I had shared
compartir	Indicativo	condicional perfecto	I would have shared
compartir	Subjuntivo	Presente	I share, am sharing
compartir	Subjuntivo	Imperfecto	I shared, was sharing
compartir	Subjuntivo	Futuro	I will share
compartir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shared, shared
compartir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shared
compartir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shared
compartir	Imperativo	futuro perfecto	Share! Don't share!
compartir	Verboide	Gerundio	sharing
compartir	Verboide	Participio	shared
competir	Indicativo	Presente	I compete, am competing
competir	Indicativo	Futuro	I will compete
competir	Indicativo	pretérito	I competed
competir	Indicativo	condicional simple	I would compete
competir	Indicativo	Presente perfecto	I have competed
competir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have competed
competir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had competed
competir	Indicativo	pretérito anterior	I had competed
competir	Indicativo	condicional perfecto	I would have competed
competir	Subjuntivo	Presente	I compete, am competing
competir	Subjuntivo	Imperfecto	I competed, was competing
competir	Subjuntivo	Futuro	I will compete
competir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have competed, competed
competir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have competed
competir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had competed
competir	Imperativo	futuro perfecto	Compete! Don't compete!
competir	Verboide	Gerundio	competing
competir	Verboide	Participio	competed
componer	Indicativo	Presente	I compose, am composing
componer	Indicativo	Futuro	I will compose
componer	Indicativo	pretérito	I composed
componer	Indicativo	condicional simple	I would compose
componer	Indicativo	Presente perfecto	I have composed
componer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have composed
componer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had composed
componer	Indicativo	pretérito anterior	I had composed
componer	Indicativo	condicional perfecto	I would have composed
componer	Subjuntivo	Presente	I compose, am composing
componer	Subjuntivo	Imperfecto	I composed, was composing
componer	Subjuntivo	Futuro	I will compose
componer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have composed, composed
componer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have composed
componer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had composed
componer	Imperativo	futuro perfecto	Compose! Don't compose!
componer	Verboide	Gerundio	composing
componer	Verboide	Participio	composed
comprar	Indicativo	Presente	I buy, am buying
comprar	Indicativo	Futuro	I will buy
comprar	Indicativo	Imperfecto	I was buying, used to buy, bought
comprar	Indicativo	pretérito	I bought
comprar	Indicativo	condicional simple	I would buy
comprar	Indicativo	Presente perfecto	I have bought
comprar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have bought
comprar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had bought
comprar	Indicativo	pretérito anterior	I had bought
comprar	Indicativo	condicional perfecto	I would have bought
comprar	Subjuntivo	Presente	I buy, am buying
comprar	Subjuntivo	Imperfecto	I bought, was buying
comprar	Subjuntivo	Futuro	I will buy
comprar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have bought, bought
comprar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have bought
comprar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had bought
comprar	Imperativo	futuro perfecto	Buy! Don't buy!
comprar	Verboide	Gerundio	buying
comprar	Verboide	Participio	bought
comprender	Indicativo	Presente	I understand, am understanding
comprender	Indicativo	Futuro	I will understand
comprender	Indicativo	pretérito	I understood
comprender	Indicativo	condicional simple	I would understand
comprender	Indicativo	Presente perfecto	I have understood
comprender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have understood
comprender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had understood
comprender	Indicativo	pretérito anterior	I had understood
comprender	Indicativo	condicional perfecto	I would have understood
comprender	Subjuntivo	Presente	I understand, am understanding
comprender	Subjuntivo	Imperfecto	I understood, was understanding
comprender	Subjuntivo	Futuro	I will understand
comprender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have understood, understood
comprender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have understood
comprender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had understood
comprender	Imperativo	futuro perfecto	Understand! Don't understand!
comprender	Verboide	Gerundio	understanding
comprender	Verboide	Participio	understood
comunicar	Indicativo	Presente	I communicate, am communicating
comunicar	Indicativo	Futuro	I will communicate
comunicar	Indicativo	pretérito	I communicated
comunicar	Indicativo	condicional simple	I would communicate
comunicar	Indicativo	Presente perfecto	I have communicated
comunicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have communicated
comunicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had communicated
comunicar	Indicativo	pretérito anterior	I had communicated
comunicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have communicated
comunicar	Subjuntivo	Presente	I communicate, am communicating
comunicar	Subjuntivo	Imperfecto	I communicated, was communicating
comunicar	Subjuntivo	Futuro	I will communicate
comunicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have communicated, communicated
comunicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have communicated
comunicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had communicated
comunicar	Imperativo	futuro perfecto	communicate! Don't communicate!
comunicar	Verboide	Gerundio	communicating
comunicar	Verboide	Participio	communicated
comunicarse	Indicativo	Presente	I communicate, am communicating
comunicarse	Indicativo	Futuro	I will communicate
comunicarse	Indicativo	pretérito	I communicated
comunicarse	Indicativo	condicional simple	I would communicate
comunicarse	Indicativo	Presente perfecto	I have communicated
comunicarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have communicated
comunicarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had communicated
comunicarse	Indicativo	pretérito anterior	I had communicated
comunicarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have communicated
comunicarse	Subjuntivo	Presente	I communicate, am communicating
comunicarse	Subjuntivo	Imperfecto	I communicated, was communicating
comunicarse	Subjuntivo	Futuro	I will communicate
comunicarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have communicated, communicated
comunicarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have communicated
comunicarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had communicated
comunicarse	Imperativo	futuro perfecto	Communicate! Don't communicate!
comunicarse	Verboide	Gerundio	communicating
comunicarse	Verboide	Participio	communicated
condenar	Indicativo	Presente	I condemn, am condemning
condenar	Indicativo	Futuro	I will condemn
condenar	Indicativo	pretérito	I condemned
condenar	Indicativo	condicional simple	I would condemn
condenar	Indicativo	Presente perfecto	I have condemned
condenar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have condemned
condenar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had condemned
condenar	Indicativo	pretérito anterior	I had condemned
condenar	Indicativo	condicional perfecto	I would have condemned
condenar	Subjuntivo	Presente	I condemn, am condemning
condenar	Subjuntivo	Imperfecto	I condemned, was condemning
condenar	Subjuntivo	Futuro	I will condemn
condenar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have condemned, condemned
condenar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have condemned
condenar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had condemned
condenar	Imperativo	futuro perfecto	Condemn! Don't condemn!
condenar	Verboide	Gerundio	condemning
condenar	Verboide	Participio	condemned
conducir	Indicativo	Presente	I drive, am driving
conducir	Indicativo	Futuro	I will drive
conducir	Indicativo	pretérito	I drove
conducir	Indicativo	condicional simple	I would drive
conducir	Indicativo	Presente perfecto	I have driven
conducir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have driven
conducir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had driven
conducir	Indicativo	pretérito anterior	I had driven
conducir	Indicativo	condicional perfecto	I would have driven
conducir	Subjuntivo	Presente	I drive, am driving
conducir	Subjuntivo	Imperfecto	I drove, was driving
conducir	Subjuntivo	Futuro	I will drive
conducir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have driven, drove
conducir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have driven
conducir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had driven
conducir	Imperativo	futuro perfecto	Drive! Don't drive!
conducir	Verboide	Gerundio	driving
conducir	Verboide	Participio	driven
confesar	Indicativo	Presente	I confess, am confessing
confesar	Indicativo	Futuro	I will confess
confesar	Indicativo	pretérito	I confessed
confesar	Indicativo	condicional simple	I would confess
confesar	Indicativo	Presente perfecto	I have confessed
confesar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have confessed
confesar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had confessed
confesar	Indicativo	pretérito anterior	I had confessed
confesar	Indicativo	condicional perfecto	I would have confessed
confesar	Subjuntivo	Presente	I confess, am confessing
confesar	Subjuntivo	Imperfecto	I confessed, was confessing
confesar	Subjuntivo	Futuro	I will confess
confesar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have confessed, confessed
confesar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have confessed
confesar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had confessed
confesar	Imperativo	futuro perfecto	Confess! Don't confess!
confesar	Verboide	Gerundio	confessing
confesar	Verboide	Participio	confessed
confiar	Indicativo	Presente	I trust, am trusting
confiar	Indicativo	Futuro	I will trust
confiar	Indicativo	pretérito	I trusted
confiar	Indicativo	condicional simple	I would trust
confiar	Indicativo	Presente perfecto	I have trusted
confiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have trusted
confiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had trusted
confiar	Indicativo	pretérito anterior	I had trusted
confiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have trusted
confiar	Subjuntivo	Presente	I trust, am trusting
confiar	Subjuntivo	Imperfecto	I trusted, was trusting
confiar	Subjuntivo	Futuro	I will trust
confiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have trusted, trusted
confiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have trusted
confiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had trusted
confiar	Imperativo	futuro perfecto	Trust! Don't trust!
confiar	Verboide	Gerundio	trusting
confiar	Verboide	Participio	trusted
confirmar	Indicativo	Presente	I confirm, am confirming
confirmar	Indicativo	Futuro	I will confirm
confirmar	Indicativo	pretérito	I confirmed
confirmar	Indicativo	condicional simple	I would confirm
confirmar	Indicativo	Presente perfecto	I have confirmed
confirmar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have confirmed
confirmar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had confirmed
confirmar	Indicativo	pretérito anterior	I had confirmed
confirmar	Indicativo	condicional perfecto	I would have confirmed
confirmar	Subjuntivo	Presente	I confirm, am confirming
confirmar	Subjuntivo	Imperfecto	I confirmed, was confirming
confirmar	Subjuntivo	Futuro	I will confirm
confirmar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have confirmed, confirmed
confirmar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have confirmed
confirmar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had confirmed
confirmar	Imperativo	futuro perfecto	Confirm! Don't confirm!
confirmar	Verboide	Gerundio	confirming
confirmar	Verboide	Participio	confirmed
confiscar	Indicativo	Presente	I confiscate, am confiscating
confiscar	Indicativo	Futuro	I will confiscate
confiscar	Indicativo	pretérito	I confiscated
confiscar	Indicativo	condicional simple	I would confiscate
confiscar	Indicativo	Presente perfecto	I have confiscated
confiscar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have confiscated
confiscar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had confiscated
confiscar	Indicativo	pretérito anterior	I had confiscated
confiscar	Indicativo	condicional perfecto	I would have confiscated
confiscar	Subjuntivo	Presente	I confiscate, am confiscating
confiscar	Subjuntivo	Imperfecto	I confiscated, was confiscating
confiscar	Subjuntivo	Futuro	I will confiscate
confiscar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have confiscated, confiscated
confiscar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have confiscated
confiscar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had confiscated
confiscar	Imperativo	futuro perfecto	Confiscate! Don't confiscate!
confiscar	Verboide	Gerundio	confiscating
confiscar	Verboide	Participio	confiscated
conjugar	Indicativo	Presente	I conjugate, am conjugating
conjugar	Indicativo	Futuro	I will conjugate
conjugar	Indicativo	pretérito	I conjugated
conjugar	Indicativo	condicional simple	I would conjugate
conjugar	Indicativo	Presente perfecto	I have conjugated
conjugar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have conjugated
conjugar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had conjugated
conjugar	Indicativo	pretérito anterior	I had conjugated
conjugar	Indicativo	condicional perfecto	I would have conjugated
conjugar	Subjuntivo	Presente	I conjugate, am conjugating
conjugar	Subjuntivo	Imperfecto	I conjugated, was conjugating
conjugar	Subjuntivo	Futuro	I will conjugate
conjugar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have conjugated, conjugated
conjugar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have conjugated
conjugar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had conjugated
conjugar	Imperativo	futuro perfecto	Conjugate! Don't conjugate!
conjugar	Verboide	Gerundio	conjugating
conjugar	Verboide	Participio	conjugated
conocer	Indicativo	Presente	I know
conocer	Indicativo	Futuro	I will know
conocer	Indicativo	Imperfecto	I used to know, knew
conocer	Indicativo	pretérito	I knew
conocer	Indicativo	condicional simple	I would know
conocer	Indicativo	Presente perfecto	I have known
conocer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have known
conocer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had known
conocer	Indicativo	pretérito anterior	I had known
conocer	Indicativo	condicional perfecto	I would have known
conocer	Subjuntivo	Presente	I know
conocer	Subjuntivo	Imperfecto	I knew, was knowing
conocer	Subjuntivo	Futuro	I will know
conocer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have known, knew
conocer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have known
conocer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had known
conocer	Imperativo	futuro perfecto	Know! Don't know!
conocer	Verboide	Gerundio	knowing
conocer	Verboide	Participio	known
conquistar	Indicativo	Presente	I conquer, am conquering
conquistar	Indicativo	Futuro	I will conquer
conquistar	Indicativo	pretérito	I conquered
conquistar	Indicativo	condicional simple	I would conquer
conquistar	Indicativo	Presente perfecto	I have conquered
conquistar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have conquered
conquistar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had conquered
conquistar	Indicativo	pretérito anterior	I had conquered
conquistar	Indicativo	condicional perfecto	I would have conquered
conquistar	Subjuntivo	Presente	I conquer, am conquering
conquistar	Subjuntivo	Imperfecto	I conquered, was conquering
conquistar	Subjuntivo	Futuro	I will conquer
conquistar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have conquered, conquered
conquistar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have conquered
conquistar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had conquered
conquistar	Imperativo	futuro perfecto	Conquer! Don't conquer!
conquistar	Verboide	Gerundio	conquering
conquistar	Verboide	Participio	conquered
conseguir	Indicativo	Presente	I get, am getting
conseguir	Indicativo	Futuro	I will get
conseguir	Indicativo	Imperfecto	I was getting, used to get, got
conseguir	Indicativo	pretérito	I got
conseguir	Indicativo	condicional simple	I would get
conseguir	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten
conseguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten
conseguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten
conseguir	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten
conseguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten
conseguir	Subjuntivo	Presente	I get, am getting
conseguir	Subjuntivo	Imperfecto	I got, was getting
conseguir	Subjuntivo	Futuro	I will get
conseguir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten, got
conseguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten
conseguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten
conseguir	Imperativo	futuro perfecto	Get! Don't get!
conseguir	Verboide	Gerundio	getting
conseguir	Verboide	Participio	gotten
consentir	Indicativo	Presente	I consent to, am consenting to
consentir	Indicativo	Futuro	I will consent to
consentir	Indicativo	pretérito	I consented to
consentir	Indicativo	condicional simple	I would consent to
consentir	Indicativo	Presente perfecto	I have consented to
consentir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have consented to
consentir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had consented to
consentir	Indicativo	pretérito anterior	I had consented to
consentir	Indicativo	condicional perfecto	I would have consented to
consentir	Subjuntivo	Presente	I consent to, am consenting to
consentir	Subjuntivo	Imperfecto	I consented to, was consenting to
consentir	Subjuntivo	Futuro	I will consent to
consentir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have consented to, consented to
consentir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have consented to
consentir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had consented to
consentir	Imperativo	futuro perfecto	Consent to! Don't consent to!
consentir	Verboide	Gerundio	consenting to
consentir	Verboide	Participio	consented to
conservar	Indicativo	Presente	I preserve, am preserving
conservar	Indicativo	Futuro	I will preserve
conservar	Indicativo	pretérito	I preserved
conservar	Indicativo	condicional simple	I would preserve
conservar	Indicativo	Presente perfecto	I have preserved
conservar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have preserved
conservar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had preserved
conservar	Indicativo	pretérito anterior	I had preserved
conservar	Indicativo	condicional perfecto	I would have preserved
conservar	Subjuntivo	Presente	I preserve, am preserving
conservar	Subjuntivo	Imperfecto	I preserved, was preserving
conservar	Subjuntivo	Futuro	I will preserve
conservar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have preserved, preserved
conservar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have preserved
conservar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had preserved
conservar	Imperativo	futuro perfecto	Preserve! Don't preserve!
conservar	Verboide	Gerundio	preserving
conservar	Verboide	Participio	preserved
consistir	Indicativo	Presente	I consist, am consisting
consistir	Indicativo	Futuro	I will consist
consistir	Indicativo	pretérito	I consisted
consistir	Indicativo	condicional simple	I would consist
consistir	Indicativo	Presente perfecto	I have consisted
consistir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have consisted
consistir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had consisted
consistir	Indicativo	pretérito anterior	I had consisted
consistir	Indicativo	condicional perfecto	I would have consisted
consistir	Subjuntivo	Presente	I consist, am consisting
consistir	Subjuntivo	Imperfecto	I consisted, was consisting
consistir	Subjuntivo	Futuro	I will consist
consistir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have consisted, consisted
consistir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have consisted
consistir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had consisted
consistir	Imperativo	futuro perfecto	Consist! Don't consist!
consistir	Verboide	Gerundio	consisting
consistir	Verboide	Participio	consisted
constituir	Indicativo	Presente	I constitute, am constituting
constituir	Indicativo	Futuro	I will constitute
constituir	Indicativo	pretérito	I constituted
constituir	Indicativo	condicional simple	I would constitute
constituir	Indicativo	Presente perfecto	I have constituted
constituir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have constituted
constituir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had constituted
constituir	Indicativo	pretérito anterior	I had constituted
constituir	Indicativo	condicional perfecto	I would have constituted
constituir	Subjuntivo	Presente	I constitute, am constituting
constituir	Subjuntivo	Imperfecto	I constituted, was constituting
constituir	Subjuntivo	Futuro	I will constitute
constituir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have constituted, constituted
constituir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have constituted
constituir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had constituted
constituir	Imperativo	futuro perfecto	Constitute! Don't constitute!
constituir	Verboide	Gerundio	constituting
constituir	Verboide	Participio	constituted
construir	Indicativo	Presente	I build, am building
construir	Indicativo	Futuro	I will build
construir	Indicativo	pretérito	I built
construir	Indicativo	condicional simple	I would build
construir	Indicativo	Presente perfecto	I have built
construir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have built
construir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had built
construir	Indicativo	pretérito anterior	I had built
construir	Indicativo	condicional perfecto	I would have built
construir	Subjuntivo	Presente	I build, am building
construir	Subjuntivo	Imperfecto	I built, was building
construir	Subjuntivo	Futuro	I will build
construir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have built, built
construir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have built
construir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had built
construir	Imperativo	futuro perfecto	Build! Don't build!
construir	Verboide	Gerundio	building
construir	Verboide	Participio	built
consumir	Indicativo	Presente	I consume, am consuming
consumir	Indicativo	Futuro	I will consume
consumir	Indicativo	pretérito	I consumed
consumir	Indicativo	condicional simple	I would consume
consumir	Indicativo	Presente perfecto	I have consumed
consumir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have consumed
consumir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had consumed
consumir	Indicativo	pretérito anterior	I had consumed
consumir	Indicativo	condicional perfecto	I would have consumed
consumir	Subjuntivo	Presente	I consume, am consuming
consumir	Subjuntivo	Imperfecto	I consumed, was consuming
consumir	Subjuntivo	Futuro	I will consume
consumir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have consumed, consumed
consumir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have consumed
consumir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had consumed
consumir	Imperativo	futuro perfecto	Consume! Don't consume!
consumir	Verboide	Gerundio	consuming
consumir	Verboide	Participio	consumed
contaminar	Indicativo	Presente	I contaminate, am contaminating
contaminar	Indicativo	Futuro	I will contaminate
contaminar	Indicativo	pretérito	I contaminated
contaminar	Indicativo	condicional simple	I would contaminate
contaminar	Indicativo	Presente perfecto	I have contaminated
contaminar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have contaminated
contaminar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had contaminated
contaminar	Indicativo	pretérito anterior	I had contaminated
contaminar	Indicativo	condicional perfecto	I would have contaminated
contaminar	Subjuntivo	Presente	I contaminate, am contaminating
contaminar	Subjuntivo	Imperfecto	I contaminated, was contaminating
contaminar	Subjuntivo	Futuro	I will contaminate
contaminar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have contaminated, contaminated
contaminar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have contaminated
contaminar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had contaminated
contaminar	Imperativo	futuro perfecto	Contaminate! Don't contaminate!
contaminar	Verboide	Gerundio	contaminating
contaminar	Verboide	Participio	contaminated
contar	Indicativo	Presente	I count, am counting
contar	Indicativo	Futuro	I will count
contar	Indicativo	pretérito	I counted
contar	Indicativo	condicional simple	I would count
contar	Indicativo	Presente perfecto	I have counted
contar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have counted
contar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had counted
contar	Indicativo	pretérito anterior	I had counted
contar	Indicativo	condicional perfecto	I would have counted
contar	Subjuntivo	Presente	I count, am counting
contar	Subjuntivo	Imperfecto	I counted, was counting
contar	Subjuntivo	Futuro	I will count
contar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have counted, counted
contar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have counted
contar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had counted
contar	Imperativo	futuro perfecto	Count! Don't count!
contar	Verboide	Gerundio	counting
contar	Verboide	Participio	counted
contener	Indicativo	Presente	I contain, am containing
contener	Indicativo	Futuro	I will contain
contener	Indicativo	pretérito	I contained
contener	Indicativo	condicional simple	I would contain
contener	Indicativo	Presente perfecto	I have contained
contener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have contained
contener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had contained
contener	Indicativo	pretérito anterior	I had contained
contener	Indicativo	condicional perfecto	I would have contained
contener	Subjuntivo	Presente	I contain, am containing
contener	Subjuntivo	Imperfecto	I contained, was containing
contener	Subjuntivo	Futuro	I will contain
contener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have contained, contained
contener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have contained
contener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had contained
contener	Imperativo	futuro perfecto	Contain! Don't contain!
contener	Verboide	Gerundio	containing
contener	Verboide	Participio	contained
contestar	Indicativo	Presente	I answer, am answering
contestar	Indicativo	Futuro	I will answer
contestar	Indicativo	pretérito	I answered
contestar	Indicativo	condicional simple	I would answer
contestar	Indicativo	Presente perfecto	I have answered
contestar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have answered
contestar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had answered
contestar	Indicativo	pretérito anterior	I had answered
contestar	Indicativo	condicional perfecto	I would have answered
contestar	Subjuntivo	Presente	I answer, am answering
contestar	Subjuntivo	Imperfecto	I answered, was answering
contestar	Subjuntivo	Futuro	I will answer
contestar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have answered, answered
contestar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have answered
contestar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had answered
contestar	Imperativo	futuro perfecto	Answer! Don't answer!
contestar	Verboide	Gerundio	answering
contestar	Verboide	Participio	answered
continuar	Indicativo	Presente	I continue, am continuing
continuar	Indicativo	Futuro	I will continue
continuar	Indicativo	pretérito	I continued
continuar	Indicativo	condicional simple	I would continue
continuar	Indicativo	Presente perfecto	I have continued
continuar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have continued
continuar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had continued
continuar	Indicativo	pretérito anterior	I had continued
continuar	Indicativo	condicional perfecto	I would have continued
continuar	Subjuntivo	Presente	I continue, am continuing
continuar	Subjuntivo	Imperfecto	I continued, was continuing
continuar	Subjuntivo	Futuro	I will continue
continuar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have continued, continued
continuar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have continued
continuar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had continued
continuar	Imperativo	futuro perfecto	Continue! Don't continue!
continuar	Verboide	Gerundio	continuing
continuar	Verboide	Participio	continued
contribuir	Indicativo	Presente	I contribute, am contributing
contribuir	Indicativo	Futuro	I will contribute
contribuir	Indicativo	pretérito	I contributed
contribuir	Indicativo	condicional simple	I would contribute
contribuir	Indicativo	Presente perfecto	I have contributed
contribuir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have contributed
contribuir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had contributed
contribuir	Indicativo	pretérito anterior	I had contributed
contribuir	Indicativo	condicional perfecto	I would have contributed
contribuir	Subjuntivo	Presente	I contribute, am contributing
contribuir	Subjuntivo	Imperfecto	I contributed, was contributing
contribuir	Subjuntivo	Futuro	I will contribute
contribuir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have contributed, contributed
contribuir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have contributed
contribuir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had contributed
contribuir	Imperativo	futuro perfecto	Contribute! Don't contribute!
contribuir	Verboide	Gerundio	contributing
contribuir	Verboide	Participio	contributed
controlar	Indicativo	Presente	I control, am controlling
controlar	Indicativo	Futuro	I will control
controlar	Indicativo	pretérito	I controlled
controlar	Indicativo	condicional simple	I would control
controlar	Indicativo	Presente perfecto	I have controlled
controlar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have controlled
controlar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had controlled
controlar	Indicativo	pretérito anterior	I had controlled
controlar	Indicativo	condicional perfecto	I would have controlled
controlar	Subjuntivo	Presente	I control, am controlling
controlar	Subjuntivo	Imperfecto	I controlled, was controlling
controlar	Subjuntivo	Futuro	I will control
controlar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have controlled, controlled
controlar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have controlled
controlar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had controlled
controlar	Imperativo	futuro perfecto	Control! Don't control!
controlar	Verboide	Gerundio	controlling
controlar	Verboide	Participio	controlled
convencer	Indicativo	Presente	I convince, am convincing
convencer	Indicativo	Futuro	I will convince
convencer	Indicativo	pretérito	I convinced
convencer	Indicativo	condicional simple	I would convince
convencer	Indicativo	Presente perfecto	I have convinced
convencer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have convinced
convencer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had convinced
convencer	Indicativo	pretérito anterior	I had convinced
convencer	Indicativo	condicional perfecto	I would have convinced
convencer	Subjuntivo	Presente	I convince, am convincing
convencer	Subjuntivo	Imperfecto	I convinced, was convincing
convencer	Subjuntivo	Futuro	I will convince
convencer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have convinced, convinced
convencer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have convinced
convencer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had convinced
convencer	Imperativo	futuro perfecto	Convince! Don't convince!
convencer	Verboide	Gerundio	convincing
convencer	Verboide	Participio	convinced
convenir	Indicativo	Presente	I agree, am agreeing
convenir	Indicativo	Futuro	I will agree
convenir	Indicativo	pretérito	I agreed
convenir	Indicativo	condicional simple	I would agree
convenir	Indicativo	Presente perfecto	I have agreed
convenir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have agreed
convenir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had agreed
convenir	Indicativo	pretérito anterior	I had agreed
convenir	Indicativo	condicional perfecto	I would have agreed
convenir	Subjuntivo	Presente	I agree, am agreeing
convenir	Subjuntivo	Imperfecto	I agreed, was agreeing
convenir	Subjuntivo	Futuro	I will agree
convenir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have agreed, agreed
convenir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have agreed
convenir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had agreed
convenir	Imperativo	futuro perfecto	Agree! Don't agree!
convenir	Verboide	Gerundio	agreeing
convenir	Verboide	Participio	agreed
conversar	Indicativo	Presente	I talk, am talking
conversar	Indicativo	Futuro	I will talk
conversar	Indicativo	pretérito	I talked
conversar	Indicativo	condicional simple	I would talk
conversar	Indicativo	Presente perfecto	I have talked
conversar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have talked
conversar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had talked
conversar	Indicativo	pretérito anterior	I had talked
conversar	Indicativo	condicional perfecto	I would have talked
conversar	Subjuntivo	Presente	I talk, am talking
conversar	Subjuntivo	Imperfecto	I talked, was talking
conversar	Subjuntivo	Futuro	I will talk
conversar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have talked, talked
conversar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have talked
conversar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had talked
conversar	Imperativo	futuro perfecto	Talk! Don't talk!
conversar	Verboide	Gerundio	talking
conversar	Verboide	Participio	talked
convertir	Indicativo	Presente	I convert, am converting
convertir	Indicativo	Futuro	I will convert
convertir	Indicativo	pretérito	I converted
convertir	Indicativo	condicional simple	I would convert
convertir	Indicativo	Presente perfecto	I have converted
convertir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have converted
convertir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had converted
convertir	Indicativo	pretérito anterior	I had converted
convertir	Indicativo	condicional perfecto	I would have converted
convertir	Subjuntivo	Presente	I convert, am converting
convertir	Subjuntivo	Imperfecto	I converted, was converting
convertir	Subjuntivo	Futuro	I will convert
convertir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have converted, converted
convertir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have converted
convertir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had converted
convertir	Imperativo	futuro perfecto	Convert! Don't convert!
convertir	Verboide	Gerundio	converting
convertir	Verboide	Participio	converted
convidar	Indicativo	Presente	I invite, am inviting
convidar	Indicativo	Futuro	I will invite
convidar	Indicativo	pretérito	I invited
convidar	Indicativo	condicional simple	I would invite
convidar	Indicativo	Presente perfecto	I have invited
convidar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invited
convidar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invited
convidar	Indicativo	pretérito anterior	I had invited
convidar	Indicativo	condicional perfecto	I would have invited
convidar	Subjuntivo	Presente	I invite, am inviting
convidar	Subjuntivo	Imperfecto	I invited, was inviting
convidar	Subjuntivo	Futuro	I will invite
convidar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invited, invited
convidar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invited
convidar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invited
convidar	Imperativo	futuro perfecto	Invite! Don't invite!
convidar	Verboide	Gerundio	inviting
convidar	Verboide	Participio	invited
copiar	Indicativo	Presente	I copy, am copying
copiar	Indicativo	Futuro	I will copy
copiar	Indicativo	pretérito	I copied
copiar	Indicativo	condicional simple	I would copy
copiar	Indicativo	Presente perfecto	I have copied
copiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have copied
copiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had copied
copiar	Indicativo	pretérito anterior	I had copied
copiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have copied
copiar	Subjuntivo	Presente	I copy, am copying
copiar	Subjuntivo	Imperfecto	I copied, was copying
copiar	Subjuntivo	Futuro	I will copy
copiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have copied, copied
copiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have copied
copiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had copied
copiar	Imperativo	futuro perfecto	Copy! Don't copy!
copiar	Verboide	Gerundio	copying
copiar	Verboide	Participio	copied
corregir	Indicativo	Presente	I correct, am correcting
corregir	Indicativo	Futuro	I will correct
corregir	Indicativo	pretérito	I corrected
corregir	Indicativo	condicional simple	I would correct
corregir	Indicativo	Presente perfecto	I have corrected
corregir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have corrected
corregir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had corrected
corregir	Indicativo	pretérito anterior	I had corrected
corregir	Indicativo	condicional perfecto	I would have corrected
corregir	Subjuntivo	Presente	I correct, am correcting
corregir	Subjuntivo	Imperfecto	I corrected, was correcting
corregir	Subjuntivo	Futuro	I will correct
corregir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have corrected, corrected
corregir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have corrected
corregir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had corrected
corregir	Imperativo	futuro perfecto	Correct! Don't correct!
corregir	Verboide	Gerundio	correcting
corregir	Verboide	Participio	corrected
correr	Indicativo	Presente	I run, am running
correr	Indicativo	Futuro	I will run
correr	Indicativo	Imperfecto	I was running, used to run, ran
correr	Indicativo	pretérito	I ran
correr	Indicativo	condicional simple	I would run
correr	Indicativo	Presente perfecto	I have run
correr	Indicativo	Futuro perfecto	I will have run
correr	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had run
correr	Indicativo	pretérito anterior	I had run
correr	Indicativo	condicional perfecto	I would have run
correr	Subjuntivo	Presente	I run, am running
correr	Subjuntivo	Imperfecto	I ran, was running
correr	Subjuntivo	Futuro	I will run
correr	Subjuntivo	Presente perfecto	I have run, ran
correr	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have run
correr	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had run
correr	Imperativo	futuro perfecto	Run! Don't run!
correr	Verboide	Gerundio	running
correr	Verboide	Participio	run
cortar	Indicativo	Presente	I cut, am cutting
cortar	Indicativo	Futuro	I will cut
cortar	Indicativo	Imperfecto	I was cutting, used to cut, cut
cortar	Indicativo	pretérito	I cut
cortar	Indicativo	condicional simple	I would cut
cortar	Indicativo	Presente perfecto	I have cut
cortar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cut
cortar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cut
cortar	Indicativo	pretérito anterior	I had cut
cortar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cut
cortar	Subjuntivo	Presente	I cut, am cutting
cortar	Subjuntivo	Imperfecto	I cut, was cutting
cortar	Subjuntivo	Futuro	I will cut
cortar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cut, cut
cortar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cut
cortar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cut
cortar	Imperativo	futuro perfecto	Cut! Don't cut!
cortar	Verboide	Gerundio	cutting
cortar	Verboide	Participio	cut
coser	Indicativo	Presente	I sew, am sewing
coser	Indicativo	Futuro	I will sew
coser	Indicativo	Imperfecto	I was sewing, used to sew, sewed
coser	Indicativo	pretérito	I sewed
coser	Indicativo	condicional simple	I would sew
coser	Indicativo	Presente perfecto	I have sewn
coser	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sewn
coser	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sewn
coser	Indicativo	pretérito anterior	I had sewn
coser	Indicativo	condicional perfecto	I would have sewn
coser	Subjuntivo	Presente	I sew, am sewing
coser	Subjuntivo	Imperfecto	I sewed, was sewing
coser	Subjuntivo	Futuro	I will sew
coser	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sewn, sewed
coser	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sewn
coser	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sewn
coser	Imperativo	futuro perfecto	Sew! Don't sew!
coser	Verboide	Gerundio	sewing
coser	Verboide	Participio	sewed
costar	Indicativo	Presente	I cost, am costing
costar	Indicativo	Futuro	I will cost
costar	Indicativo	Imperfecto	I was costing, used to cost, cost
costar	Indicativo	pretérito	I cost
costar	Indicativo	condicional simple	I would cost
costar	Indicativo	Presente perfecto	I have cost
costar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cost
costar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cost
costar	Indicativo	pretérito anterior	I had cost
costar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cost
costar	Subjuntivo	Presente	I cost, am costing
costar	Subjuntivo	Imperfecto	I cost, was costing
costar	Subjuntivo	Futuro	I will cost
costar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cost, cost
costar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cost
costar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cost
costar	Imperativo	futuro perfecto	Cost! Don't cost!
costar	Verboide	Gerundio	costing
costar	Verboide	Participio	cost
crear	Indicativo	Presente	I create, am creating
crear	Indicativo	Futuro	I will create
crear	Indicativo	pretérito	I created
crear	Indicativo	condicional simple	I would create
crear	Indicativo	Presente perfecto	I have created
crear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have created
crear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had created
crear	Indicativo	pretérito anterior	I had created
crear	Indicativo	condicional perfecto	I would have created
crear	Subjuntivo	Presente	I create, am creating
crear	Subjuntivo	Imperfecto	I created, was creating
crear	Subjuntivo	Futuro	I will create
crear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have created, created
crear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have created
crear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had created
crear	Imperativo	futuro perfecto	Create! Don't create!
crear	Verboide	Gerundio	creating
crear	Verboide	Participio	created
crecer	Indicativo	Presente	I grow, am growing
crecer	Indicativo	Futuro	I will grow
crecer	Indicativo	Imperfecto	I was growing, used to grow, grew
crecer	Indicativo	pretérito	I grew
crecer	Indicativo	condicional simple	I would grow
crecer	Indicativo	Presente perfecto	I have grown
crecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have grown
crecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had grown
crecer	Indicativo	pretérito anterior	I had grown
crecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have grown
crecer	Subjuntivo	Presente	I grow, am growing
crecer	Subjuntivo	Imperfecto	I grew, was growing
crecer	Subjuntivo	Futuro	I will grow
crecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have grown, grew
crecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have grown
crecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had grown
crecer	Imperativo	futuro perfecto	Grow! Don't grow!
crecer	Verboide	Gerundio	growing
crecer	Verboide	Participio	grown
creer	Indicativo	Presente	I believe, am believing
creer	Indicativo	Futuro	I will believe
creer	Indicativo	pretérito	I believed
creer	Indicativo	condicional simple	I would believe
creer	Indicativo	Presente perfecto	I have believed
creer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have believed
creer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had believed
creer	Indicativo	pretérito anterior	I had believed
creer	Indicativo	condicional perfecto	I would have believed
creer	Subjuntivo	Presente	I believe, am believing
creer	Subjuntivo	Imperfecto	I believed, was believing
creer	Subjuntivo	Futuro	I will believe
creer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have believed, believed
creer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have believed
creer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had believed
creer	Imperativo	futuro perfecto	Believe! Don't believe!
creer	Verboide	Gerundio	believing
creer	Verboide	Participio	believed
criar	Indicativo	Presente	I raise, am raising
criar	Indicativo	Futuro	I will raise
criar	Indicativo	pretérito	I raised
criar	Indicativo	condicional simple	I would raise
criar	Indicativo	Presente perfecto	I have raised
criar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have raised
criar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had raised
criar	Indicativo	pretérito anterior	I had raised
criar	Indicativo	condicional perfecto	I would have raised
criar	Subjuntivo	Presente	I raise, am raising
criar	Subjuntivo	Imperfecto	I raised, was raising
criar	Subjuntivo	Futuro	I will raise
criar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have raised, raised
criar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have raised
criar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had raised
criar	Imperativo	futuro perfecto	Raise! Don't raise!
criar	Verboide	Gerundio	raising
criar	Verboide	Participio	raised
criarse	Indicativo	Presente	I grow up, am growing up
criarse	Indicativo	Futuro	I will grow up
criarse	Indicativo	pretérito	I grew up
criarse	Indicativo	condicional simple	I would grow up
criarse	Indicativo	Presente perfecto	I have grown up
criarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have grown up
criarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had grown up
criarse	Indicativo	pretérito anterior	I had grown up
criarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have grown up
criarse	Subjuntivo	Presente	I grow up, am growing up
criarse	Subjuntivo	Imperfecto	I grew up, was growing up
criarse	Subjuntivo	Futuro	I will grow up
criarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have grown up, grew up
criarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have grown up
criarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had grown up
criarse	Imperativo	futuro perfecto	Grow up! Don't grow up!
criarse	Verboide	Gerundio	growing up
criarse	Verboide	Participio	grown up
criticar	Indicativo	Presente	I criticize, am criticizing
criticar	Indicativo	Futuro	I will criticize
criticar	Indicativo	pretérito	I criticized
criticar	Indicativo	condicional simple	I would criticize
criticar	Indicativo	Presente perfecto	I have criticized
criticar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have criticized
criticar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had criticized
criticar	Indicativo	pretérito anterior	I had criticized
criticar	Indicativo	condicional perfecto	I would have criticized
criticar	Subjuntivo	Presente	I criticize, am criticizing
criticar	Subjuntivo	Imperfecto	I criticized, was criticizing
criticar	Subjuntivo	Futuro	I will criticize
criticar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have criticized, criticized
criticar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have criticized
criticar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had criticized
criticar	Imperativo	futuro perfecto	Criticize! Don't criticize!
criticar	Verboide	Gerundio	criticizing
criticar	Verboide	Participio	criticized
crucificar	Indicativo	Presente	I crucify, am crucifying
crucificar	Indicativo	Futuro	I will crucify
crucificar	Indicativo	pretérito	I crucified
crucificar	Indicativo	condicional simple	I would crucify
crucificar	Indicativo	Presente perfecto	I have crucified
crucificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have crucified
crucificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had crucified
crucificar	Indicativo	pretérito anterior	I had crucified
crucificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have crucified
crucificar	Subjuntivo	Presente	I crucify, am crucifying
crucificar	Subjuntivo	Imperfecto	I crucified, was crucifying
crucificar	Subjuntivo	Futuro	I will crucify
crucificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have crucified, crucified
crucificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have crucified
crucificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had crucified
crucificar	Imperativo	futuro perfecto	Crucify! Don't crucify!
crucificar	Verboide	Gerundio	crucifying
crucificar	Verboide	Participio	crucified
cruzar	Indicativo	Presente	I cross, am crossing
cruzar	Indicativo	Futuro	I will cross
cruzar	Indicativo	pretérito	I crossed
cruzar	Indicativo	condicional simple	I would cross
cruzar	Indicativo	Presente perfecto	I have crossed
cruzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have crossed
cruzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had crossed
cruzar	Indicativo	pretérito anterior	I had crossed
cruzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have crossed
cruzar	Subjuntivo	Presente	I cross, am crossing
cruzar	Subjuntivo	Imperfecto	I crossed, was crossing
cruzar	Subjuntivo	Futuro	I will cross
cruzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have crossed, crossed
cruzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have crossed
cruzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had crossed
cruzar	Imperativo	futuro perfecto	Cross! Don't cross!
cruzar	Verboide	Gerundio	crossing
cruzar	Verboide	Participio	crossed
cubrir	Indicativo	Presente	I cover, am covering
cubrir	Indicativo	Futuro	I will cover
cubrir	Indicativo	pretérito	I covered
cubrir	Indicativo	condicional simple	I would cover
cubrir	Indicativo	Presente perfecto	I have covered
cubrir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have covered
cubrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had covered
cubrir	Indicativo	pretérito anterior	I had covered
cubrir	Indicativo	condicional perfecto	I would have covered
cubrir	Subjuntivo	Presente	I cover, am covering
cubrir	Subjuntivo	Imperfecto	I covered, was covering
cubrir	Subjuntivo	Futuro	I will cover
cubrir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have covered, covered
cubrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have covered
cubrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had covered
cubrir	Imperativo	futuro perfecto	Cover! Don't cover!
cubrir	Verboide	Gerundio	covering
cubrir	Verboide	Participio	covered
cuidar	Indicativo	Presente	I take care of, am taking care of
cuidar	Indicativo	Futuro	I will take care of
cuidar	Indicativo	pretérito	I took care of
cuidar	Indicativo	condicional simple	I would take care of
cuidar	Indicativo	Presente perfecto	I have taken care of
cuidar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taken care of
cuidar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taken care of
cuidar	Indicativo	pretérito anterior	I had taken care of
cuidar	Indicativo	condicional perfecto	I would have taken care of
cuidar	Subjuntivo	Presente	I take care of, am taking care of
cuidar	Subjuntivo	Imperfecto	I took care of, was taking care of
cuidar	Subjuntivo	Futuro	I will take care of
cuidar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have taken care of, took care of
cuidar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taken care of
cuidar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taken care of
cuidar	Imperativo	futuro perfecto	Take care of! Don't take care of!
cuidar	Verboide	Gerundio	taking care of
cuidar	Verboide	Participio	taken care of
culpar	Indicativo	Presente	I blame, am blaming
culpar	Indicativo	Futuro	I will blame
culpar	Indicativo	pretérito	I blamed
culpar	Indicativo	condicional simple	I would blame
culpar	Indicativo	Presente perfecto	I have blamed
culpar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have blamed
culpar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had blamed
culpar	Indicativo	pretérito anterior	I had blamed
culpar	Indicativo	condicional perfecto	I would have blamed
culpar	Subjuntivo	Presente	I blame, am blaming
culpar	Subjuntivo	Imperfecto	I blamed, was blaming
culpar	Subjuntivo	Futuro	I will blame
culpar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have blamed, blamed
culpar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have blamed
culpar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had blamed
culpar	Imperativo	futuro perfecto	Blame! Don't blame!
culpar	Verboide	Gerundio	blaming
culpar	Verboide	Participio	blamed
cultivar	Indicativo	Presente	I cultivate, am cultivating
cultivar	Indicativo	Futuro	I will cultivate
cultivar	Indicativo	pretérito	I cultivated
cultivar	Indicativo	condicional simple	I would cultivate
cultivar	Indicativo	Presente perfecto	I have cultivated
cultivar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cultivated
cultivar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cultivated
cultivar	Indicativo	pretérito anterior	I had cultivated
cultivar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cultivated
cultivar	Subjuntivo	Presente	I cultivate, am cultivating
cultivar	Subjuntivo	Imperfecto	I cultivated, was cultivating
cultivar	Subjuntivo	Futuro	I will cultivate
cultivar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cultivated, cultivated
cultivar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cultivated
cultivar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cultivated
cultivar	Imperativo	futuro perfecto	Cultivate! Don't cultivate!
cultivar	Verboide	Gerundio	cultivating
cultivar	Verboide	Participio	cultivated
cumplir	Indicativo	Presente	I fulfil, am fulfilling
cumplir	Indicativo	Futuro	I will fulfil
cumplir	Indicativo	pretérito	I fulfilled
cumplir	Indicativo	condicional simple	I would fulfil
cumplir	Indicativo	Presente perfecto	I have fulfilled
cumplir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fulfilled
cumplir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fulfilled
cumplir	Indicativo	pretérito anterior	I had fulfilled
cumplir	Indicativo	condicional perfecto	I would have fulfilled
cumplir	Subjuntivo	Presente	I fulfil, am fulfilling
cumplir	Subjuntivo	Imperfecto	I fulfilled, was fulfilling
cumplir	Subjuntivo	Futuro	I will fulfil
cumplir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fulfilled, fulfilled
cumplir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fulfilled
cumplir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fulfilled
cumplir	Imperativo	futuro perfecto	Fulfil! Don't fulfil!
cumplir	Verboide	Gerundio	fulfilling
cumplir	Verboide	Participio	fulfilled
curar	Indicativo	Presente	I cure, am curing
curar	Indicativo	Futuro	I will cure
curar	Indicativo	Imperfecto	I was curing, used to cure, cured
curar	Indicativo	pretérito	I cured
curar	Indicativo	condicional simple	I would cure
curar	Indicativo	Presente perfecto	I have cured
curar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cured
curar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cured
curar	Indicativo	pretérito anterior	I had cured
curar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cured
curar	Subjuntivo	Presente	I cure, am curing
curar	Subjuntivo	Imperfecto	I cured, was curing
curar	Subjuntivo	Futuro	I will cure
curar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cured, cured
curar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cured
curar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cured
curar	Imperativo	futuro perfecto	Cure! Don't cure!
curar	Verboide	Gerundio	curing
curar	Verboide	Participio	cured
dar	Indicativo	Presente	I give, am giving
dar	Indicativo	Futuro	I will give
dar	Indicativo	Imperfecto	I was giving, used to give, gave
dar	Indicativo	pretérito	I gave
dar	Indicativo	condicional simple	I would give
dar	Indicativo	Presente perfecto	I have given
dar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have given
dar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had given
dar	Indicativo	pretérito anterior	I had given
dar	Indicativo	condicional perfecto	I would have given
dar	Subjuntivo	Presente	I give, am giving
dar	Subjuntivo	Imperfecto	I gave, was giving
dar	Subjuntivo	Futuro	I will give
dar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have given, gave
dar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have given
dar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had given
dar	Imperativo	futuro perfecto	Give! Don't give!
dar	Verboide	Gerundio	giving
dar	Verboide	Participio	given
deber	Indicativo	Presente	I owe, am owing
deber	Indicativo	Futuro	I will owe
deber	Indicativo	Imperfecto	I was owing, used to owe, owed
deber	Indicativo	pretérito	I owed
deber	Indicativo	condicional simple	I would owe
deber	Indicativo	Presente perfecto	I have owed
deber	Indicativo	Futuro perfecto	I will have owed
deber	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had owed
deber	Indicativo	pretérito anterior	I had owed
deber	Indicativo	condicional perfecto	I would have owed
deber	Subjuntivo	Presente	I owe, am owing
deber	Subjuntivo	Imperfecto	I owed, was owing
deber	Subjuntivo	Futuro	I will owe
deber	Subjuntivo	Presente perfecto	I have owed, owed
deber	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have owed
deber	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had owed
deber	Imperativo	futuro perfecto	Owe! Don't owe!
deber	Verboide	Gerundio	owing
deber	Verboide	Participio	owed
decidir	Indicativo	Presente	I decide, am deciding
decidir	Indicativo	Futuro	I will decide
decidir	Indicativo	pretérito	I decided
decidir	Indicativo	condicional simple	I would decide
decidir	Indicativo	Presente perfecto	I have decided
decidir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have decided
decidir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had decided
decidir	Indicativo	pretérito anterior	I had decided
decidir	Indicativo	condicional perfecto	I would have decided
decidir	Subjuntivo	Presente	I decide, am deciding
decidir	Subjuntivo	Imperfecto	I decided, was deciding
decidir	Subjuntivo	Futuro	I will decide
decidir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have decided, decided
decidir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have decided
decidir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had decided
decidir	Imperativo	futuro perfecto	Decide! Don't decide!
decidir	Verboide	Gerundio	deciding
decidir	Verboide	Participio	decided
decidirse	Indicativo	Presente	I decide, am deciding
decidirse	Indicativo	Futuro	I will decide
decidirse	Indicativo	pretérito	I decided
decidirse	Indicativo	condicional simple	I would decide
decidirse	Indicativo	Presente perfecto	I have decided
decidirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have decided
decidirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had decided
decidirse	Indicativo	pretérito anterior	I had decided
decidirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have decided
decidirse	Subjuntivo	Presente	I decide, am deciding
decidirse	Subjuntivo	Imperfecto	I decided, was deciding
decidirse	Subjuntivo	Futuro	I will decide
decidirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have decided, decided
decidirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have decided
decidirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had decided
decidirse	Imperativo	futuro perfecto	Decide! Don't decide!
decidirse	Verboide	Gerundio	deciding
decidirse	Verboide	Participio	decided
decir	Indicativo	Presente	I say, am saying
decir	Indicativo	Futuro	I will say
decir	Indicativo	Imperfecto	I was saying, used to say, said
decir	Indicativo	pretérito	I said
decir	Indicativo	condicional simple	I would say
decir	Indicativo	Presente perfecto	I have said
decir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have said
decir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had said
decir	Indicativo	pretérito anterior	I had said
decir	Indicativo	condicional perfecto	I would have said
decir	Subjuntivo	Presente	I say, am saying
decir	Subjuntivo	Imperfecto	I said, was saying
decir	Subjuntivo	Futuro	I will say
decir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have said, said
decir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have said
decir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had said
decir	Imperativo	futuro perfecto	Say! Don't say!
decir	Verboide	Gerundio	saying
decir	Verboide	Participio	said
declarar	Indicativo	Presente	I declare, am declaring
declarar	Indicativo	Futuro	I will declare
declarar	Indicativo	pretérito	I declared
declarar	Indicativo	condicional simple	I would declare
declarar	Indicativo	Presente perfecto	I have declared
declarar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have declared
declarar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had declared
declarar	Indicativo	pretérito anterior	I had declared
declarar	Indicativo	condicional perfecto	I would have declared
declarar	Subjuntivo	Presente	I declare, am declaring
declarar	Subjuntivo	Imperfecto	I declared, was declaring
declarar	Subjuntivo	Futuro	I will declare
declarar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have declared, declared
declarar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have declared
declarar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had declared
declarar	Imperativo	futuro perfecto	Declare! Don't declare!
declarar	Verboide	Gerundio	declaring
declarar	Verboide	Participio	declared
decorar	Indicativo	Presente	I decorate, am decorating
decorar	Indicativo	Futuro	I will decorate
decorar	Indicativo	pretérito	I decorated
decorar	Indicativo	condicional simple	I would decorate
decorar	Indicativo	Presente perfecto	I have decorated
decorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have decorated
decorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had decorated
decorar	Indicativo	pretérito anterior	I had decorated
decorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have decorated
decorar	Subjuntivo	Presente	I decorate, am decorating
decorar	Subjuntivo	Imperfecto	I decorated, was decorating
decorar	Subjuntivo	Futuro	I will decorate
decorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have decorated, decorated
decorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have decorated
decorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had decorated
decorar	Imperativo	futuro perfecto	Decorate! Don't decorate!
decorar	Verboide	Gerundio	decorating
decorar	Verboide	Participio	decorated
dedicar	Indicativo	Presente	I dedicate, am dedicating
dedicar	Indicativo	Futuro	I will dedicate
dedicar	Indicativo	pretérito	I dedicated
dedicar	Indicativo	condicional simple	I would dedicate
dedicar	Indicativo	Presente perfecto	I have dedicated
dedicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dedicated
dedicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dedicated
dedicar	Indicativo	pretérito anterior	I had dedicated
dedicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have dedicated
dedicar	Subjuntivo	Presente	I dedicate, am dedicating
dedicar	Subjuntivo	Imperfecto	I dedicated, was dedicating
dedicar	Subjuntivo	Futuro	I will dedicate
dedicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dedicated, dedicated
dedicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dedicated
dedicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dedicated
dedicar	Imperativo	futuro perfecto	Dedicate! Don't dedicate!
dedicar	Verboide	Gerundio	dedicating
dedicar	Verboide	Participio	dedicated
dedicarse	Indicativo	Futuro	I will devote myself
dedicarse	Indicativo	pretérito	I devoted myself
dedicarse	Indicativo	condicional simple	I would devote myself
dedicarse	Indicativo	Presente perfecto	I have devoted myself
dedicarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have devoted myself
dedicarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had devoted myself
dedicarse	Indicativo	pretérito anterior	I had devoted myself
dedicarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have devoted myself
dedicarse	Subjuntivo	Futuro	I will devote myself
dedicarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have devoted myself
dedicarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had devoted myself
dedicarse	Verboide	Gerundio	devoting oneself
dedicarse	Verboide	Participio	devoted
defender	Indicativo	Presente	I defend, am defending
defender	Indicativo	Futuro	I will defend
defender	Indicativo	pretérito	I defended
defender	Indicativo	condicional simple	I would defend
defender	Indicativo	Presente perfecto	I have defended
defender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have defended
defender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had defended
defender	Indicativo	pretérito anterior	I had defended
defender	Indicativo	condicional perfecto	I would have defended
defender	Subjuntivo	Presente	I defend, am defending
defender	Subjuntivo	Imperfecto	I defended, was defending
defender	Subjuntivo	Futuro	I will defend
defender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have defended, defended
defender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have defended
defender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had defended
defender	Imperativo	futuro perfecto	Defend! Don't defend!
defender	Verboide	Gerundio	defending
defender	Verboide	Participio	defended
dejar	Indicativo	Presente	I leave, am leaving
dejar	Indicativo	Futuro	I will leave
dejar	Indicativo	Imperfecto	I was leaving, used to leave, left
dejar	Indicativo	pretérito	I left
dejar	Indicativo	condicional simple	I would leave
dejar	Indicativo	Presente perfecto	I have left
dejar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have left
dejar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had left
dejar	Indicativo	pretérito anterior	I had left
dejar	Indicativo	condicional perfecto	I would have left
dejar	Subjuntivo	Presente	I leave, am leaving
dejar	Subjuntivo	Imperfecto	I left, was leaving
dejar	Subjuntivo	Futuro	I will leave
dejar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have left, left
dejar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have left
dejar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had left
dejar	Imperativo	futuro perfecto	Leave! Don't leave!
dejar	Verboide	Gerundio	leaving
dejar	Verboide	Participio	left
demostrar	Indicativo	Presente	I demonstrate, am demonstrating
demostrar	Indicativo	Futuro	I will demonstrate
demostrar	Indicativo	pretérito	I demonstrated
demostrar	Indicativo	condicional simple	I would demonstrate
demostrar	Indicativo	Presente perfecto	I have demonstrated
demostrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have demonstrated
demostrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had demonstrated
demostrar	Indicativo	pretérito anterior	I had demonstrated
demostrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have demonstrated
demostrar	Subjuntivo	Presente	I demonstrate, am demonstrating
demostrar	Subjuntivo	Imperfecto	I demonstrated, was demonstrating
demostrar	Subjuntivo	Futuro	I will demonstrate
demostrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have demonstrated, demonstrated
demostrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have demonstrated
demostrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had demonstrated
demostrar	Imperativo	futuro perfecto	Demonstrate! Don't demonstrate!
demostrar	Verboide	Gerundio	demonstrating
demostrar	Verboide	Participio	demonstrated
depender	Indicativo	Presente	I depend, am depending
depender	Indicativo	Futuro	I will depend
depender	Indicativo	pretérito	I depend
depender	Indicativo	condicional simple	I would depend
depender	Indicativo	Presente perfecto	I have depended
depender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have depended
depender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had depended
depender	Indicativo	pretérito anterior	I had depended
depender	Indicativo	condicional perfecto	I would have depended
depender	Subjuntivo	Presente	I depend, am depending
depender	Subjuntivo	Imperfecto	I depend, was depending
depender	Subjuntivo	Futuro	I will depend
depender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have depended, depend
depender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have depended
depender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had depended
depender	Imperativo	futuro perfecto	Depend! Don't depend!
depender	Verboide	Gerundio	depending
depender	Verboide	Participio	depended
depositar	Indicativo	Presente	I deposit, am depositing
depositar	Indicativo	Futuro	I will deposit
depositar	Indicativo	pretérito	I deposited
depositar	Indicativo	condicional simple	I would deposit
depositar	Indicativo	Presente perfecto	I have deposited
depositar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have deposited
depositar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had deposited
depositar	Indicativo	pretérito anterior	I had deposited
depositar	Indicativo	condicional perfecto	I would have deposited
depositar	Subjuntivo	Presente	I deposit, am depositing
depositar	Subjuntivo	Imperfecto	I deposited, was depositing
depositar	Subjuntivo	Futuro	I will deposit
depositar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have deposited, deposited
depositar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have deposited
depositar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had deposited
depositar	Imperativo	futuro perfecto	Deposit! Don't deposit!
depositar	Verboide	Gerundio	depositing
depositar	Verboide	Participio	deposited
deprimir	Indicativo	Presente	I depress, am depressing
deprimir	Indicativo	Futuro	I will depress
deprimir	Indicativo	pretérito	I depressed
deprimir	Indicativo	condicional simple	I would depress
deprimir	Indicativo	Presente perfecto	I have depressed
deprimir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have depressed
deprimir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had depressed
deprimir	Indicativo	pretérito anterior	I had depressed
deprimir	Indicativo	condicional perfecto	I would have depressed
deprimir	Subjuntivo	Presente	I depress, am depressing
deprimir	Subjuntivo	Imperfecto	I depressed, was depressing
deprimir	Subjuntivo	Futuro	I will depress
deprimir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have depressed, depressed
deprimir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have depressed
deprimir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had depressed
deprimir	Imperativo	futuro perfecto	Depress! Don't depress!
deprimir	Verboide	Gerundio	depressing
deprimir	Verboide	Participio	depressed
derretir	Indicativo	Presente	I melt, am melting
derretir	Indicativo	Futuro	I will melt
derretir	Indicativo	pretérito	I melted
derretir	Indicativo	condicional simple	I would melt
derretir	Indicativo	Presente perfecto	I have melted
derretir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have melted
derretir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had melted
derretir	Indicativo	pretérito anterior	I had melted
derretir	Indicativo	condicional perfecto	I would have melted
derretir	Subjuntivo	Presente	I melt, am melting
derretir	Subjuntivo	Imperfecto	I melted, was melting
derretir	Subjuntivo	Futuro	I will melt
derretir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have melted, melted
derretir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have melted
derretir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had melted
derretir	Imperativo	futuro perfecto	Melt! Don't melt!
derretir	Verboide	Gerundio	melting
derretir	Verboide	Participio	melted
desagradar	Indicativo	Presente	I displease, am displeasing
desagradar	Indicativo	Futuro	I will displease
desagradar	Indicativo	pretérito	I displeased
desagradar	Indicativo	condicional simple	I would displease
desagradar	Indicativo	Presente perfecto	I have displeased
desagradar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have displeased
desagradar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had displeased
desagradar	Indicativo	pretérito anterior	I had displeased
desagradar	Indicativo	condicional perfecto	I would have displeased
desagradar	Subjuntivo	Presente	I displease, am displeasing
desagradar	Subjuntivo	Imperfecto	I displeased, was displeasing
desagradar	Subjuntivo	Futuro	I will displease
desagradar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have displeased, displeased
desagradar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have displeased
desagradar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had displeased
desagradar	Imperativo	futuro perfecto	Displease! Don't displease!
desagradar	Verboide	Gerundio	displeasing
desagradar	Verboide	Participio	displeased
desagradecer	Indicativo	Presente	I am unthankful for
desagradecer	Indicativo	Futuro	I will be unthankful for
desagradecer	Indicativo	pretérito	I was unthankful for
desagradecer	Indicativo	condicional simple	I would be unthankful for
desagradecer	Indicativo	Presente perfecto	I have been unthankful for
desagradecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been unthankful for
desagradecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been unthankful for
desagradecer	Indicativo	pretérito anterior	I had been unthankful for
desagradecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have been unthankful for
desagradecer	Subjuntivo	Presente	I am unthankful for
desagradecer	Subjuntivo	Futuro	I will be unthankful for
desagradecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been unthankful for
desagradecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been unthankful for
desagradecer	Verboide	Gerundio	being unthankful for
desagradecer	Verboide	Participio	unthankful for
desaparecer	Indicativo	Presente	I disappear, am disappearing
desaparecer	Indicativo	Futuro	I will disappear
desaparecer	Indicativo	pretérito	I disappeared
desaparecer	Indicativo	condicional simple	I would disappear
desaparecer	Indicativo	Presente perfecto	I have disappeared
desaparecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have disappeared
desaparecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had disappeared
desaparecer	Indicativo	pretérito anterior	I had disappeared
desaparecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have disappeared
desaparecer	Subjuntivo	Presente	I disappear, am disappearing
desaparecer	Subjuntivo	Imperfecto	I disappeared, was disappearing
desaparecer	Subjuntivo	Futuro	I will disappear
desaparecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have disappeared, disappeared
desaparecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have disappeared
desaparecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had disappeared
desaparecer	Imperativo	futuro perfecto	Disappear! Don't disappear!
desaparecer	Verboide	Gerundio	disappearing
desaparecer	Verboide	Participio	disappeared
desarrollar	Indicativo	Presente	I develop, am developing
desarrollar	Indicativo	Futuro	I will develop
desarrollar	Indicativo	pretérito	I developed
desarrollar	Indicativo	condicional simple	I would develop
desarrollar	Indicativo	Presente perfecto	I have developed
desarrollar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have developed
desarrollar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had developed
desarrollar	Indicativo	pretérito anterior	I had developed
desarrollar	Indicativo	condicional perfecto	I would have developed
desarrollar	Subjuntivo	Presente	I develop, am developing
desarrollar	Subjuntivo	Imperfecto	I developed, was developing
desarrollar	Subjuntivo	Futuro	I will develop
desarrollar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have developed, developed
desarrollar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have developed
desarrollar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had developed
desarrollar	Imperativo	futuro perfecto	Develop! Don't develop!
desarrollar	Verboide	Gerundio	developing
desarrollar	Verboide	Participio	developed
desarrollarse	Indicativo	Presente	I develop, am developing
desarrollarse	Indicativo	Futuro	I will develop
desarrollarse	Indicativo	pretérito	I developed
desarrollarse	Indicativo	condicional simple	I would develop
desarrollarse	Indicativo	Presente perfecto	I have developed
desarrollarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have developed
desarrollarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had developed
desarrollarse	Indicativo	pretérito anterior	I had developed
desarrollarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have developed
desarrollarse	Subjuntivo	Presente	I develop, am developing
desarrollarse	Subjuntivo	Imperfecto	I developed, was developing
desarrollarse	Subjuntivo	Futuro	I will develop
desarrollarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have developed, developed
desarrollarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have developed
desarrollarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had developed
desarrollarse	Imperativo	futuro perfecto	Develop! Don't develop!
desarrollarse	Verboide	Gerundio	developing
desarrollarse	Verboide	Participio	developed
desayunar	Indicativo	Futuro	I will eat breakfast
desayunar	Indicativo	pretérito	I ate breakfast
desayunar	Indicativo	condicional simple	I would eat breakfast
desayunar	Indicativo	Presente perfecto	I have eaten breakfast
desayunar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have eaten breakfast
desayunar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had eaten breakfast
desayunar	Indicativo	pretérito anterior	I had eaten breakfast
desayunar	Indicativo	condicional perfecto	I would have eaten breakfast
desayunar	Subjuntivo	Futuro	I will eat breakfast
desayunar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have eaten breakfast
desayunar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had eaten breakfast
desayunar	Verboide	Gerundio	eating breakfast
desayunar	Verboide	Participio	eaten breakfast
descansar	Indicativo	Presente	I rest, am resting
descansar	Indicativo	Futuro	I will rest
descansar	Indicativo	pretérito	I rested
descansar	Indicativo	condicional simple	I would rest
descansar	Indicativo	Presente perfecto	I have rested
descansar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have rested
descansar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had rested
descansar	Indicativo	pretérito anterior	I had rested
descansar	Indicativo	condicional perfecto	I would have rested
descansar	Subjuntivo	Presente	I rest, am resting
descansar	Subjuntivo	Imperfecto	I rested, was resting
descansar	Subjuntivo	Futuro	I will rest
descansar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have rested, rested
descansar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have rested
descansar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had rested
descansar	Imperativo	futuro perfecto	Rest! Don't rest!
descansar	Verboide	Gerundio	resting
descansar	Verboide	Participio	rested
descender	Indicativo	Presente	I descend, am descending
descender	Indicativo	Futuro	I will descend
descender	Indicativo	pretérito	I descended
descender	Indicativo	condicional simple	I would descend
descender	Indicativo	Presente perfecto	I have descended
descender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have descended
descender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had descended
descender	Indicativo	pretérito anterior	I had descended
descender	Indicativo	condicional perfecto	I would have descended
descender	Subjuntivo	Presente	I descend, am descending
descender	Subjuntivo	Imperfecto	I descended, was descending
descender	Subjuntivo	Futuro	I will descend
descender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have descended, descended
descender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have descended
descender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had descended
descender	Imperativo	futuro perfecto	Descend! Don't descend!
descender	Verboide	Gerundio	descending
descender	Verboide	Participio	descended
describir	Indicativo	Presente	I describe, am describing
describir	Indicativo	Futuro	I will describe
describir	Indicativo	pretérito	I described
describir	Indicativo	condicional simple	I would describe
describir	Indicativo	Presente perfecto	I have described
describir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have described
describir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had described
describir	Indicativo	pretérito anterior	I had described
describir	Indicativo	condicional perfecto	I would have described
describir	Subjuntivo	Presente	I describe, am describing
describir	Subjuntivo	Imperfecto	I described, was describing
describir	Subjuntivo	Futuro	I will describe
describir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have described, described
describir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have described
describir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had described
describir	Imperativo	futuro perfecto	Describe! Don't describe!
describir	Verboide	Gerundio	describing
describir	Verboide	Participio	described
descubrir	Indicativo	Presente	I discover, am discovering
descubrir	Indicativo	Futuro	I will discover
descubrir	Indicativo	pretérito	I discovered
descubrir	Indicativo	condicional simple	I would discover
descubrir	Indicativo	Presente perfecto	I have discovered
descubrir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have discovered
descubrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had discovered
descubrir	Indicativo	pretérito anterior	I had discovered
descubrir	Indicativo	condicional perfecto	I would have discovered
descubrir	Subjuntivo	Presente	I discover, am discovering
descubrir	Subjuntivo	Imperfecto	I discovered, was discovering
descubrir	Subjuntivo	Futuro	I will discover
descubrir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have discovered, discovered
descubrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have discovered
descubrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had discovered
descubrir	Imperativo	futuro perfecto	Discover! Don't discover!
descubrir	Verboide	Gerundio	discovering
descubrir	Verboide	Participio	discovered
desear	Indicativo	Presente	I desire, am desiring
desear	Indicativo	Futuro	I will desire
desear	Indicativo	pretérito	I desired
desear	Indicativo	condicional simple	I would desire
desear	Indicativo	Presente perfecto	I have desired
desear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have desired
desear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had desired
desear	Indicativo	pretérito anterior	I had desired
desear	Indicativo	condicional perfecto	I would have desired
desear	Subjuntivo	Presente	I desire, am desiring
desear	Subjuntivo	Imperfecto	I desired, was desiring
desear	Subjuntivo	Futuro	I will desire
desear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have desired, desired
desear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have desired
desear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had desired
desear	Imperativo	futuro perfecto	Desire! Don't desire!
desear	Verboide	Gerundio	desiring
desear	Verboide	Participio	desired
deshacer	Indicativo	Presente	I undo, am undoing
deshacer	Indicativo	Futuro	I will undo
deshacer	Indicativo	Imperfecto	I was undoing, used to undo, undid
deshacer	Indicativo	pretérito	I undid
deshacer	Indicativo	condicional simple	I would undo
deshacer	Indicativo	Presente perfecto	I have undone
deshacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have undone
deshacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had undone
deshacer	Indicativo	pretérito anterior	I had undone
deshacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have undone
deshacer	Subjuntivo	Presente	I undo, am undoing
deshacer	Subjuntivo	Imperfecto	I undid, was undoing
deshacer	Subjuntivo	Futuro	I will undo
deshacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have undone, undid
deshacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have undone
deshacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had undone
deshacer	Imperativo	futuro perfecto	Undo! Don't undo!
deshacer	Verboide	Gerundio	undoing
deshacer	Verboide	Participio	undone
despedir	Indicativo	Futuro	I will say goodbye to
despedir	Indicativo	pretérito	I said goodbye to
despedir	Indicativo	condicional simple	I would say goodbye to
despedir	Indicativo	Presente perfecto	I have said goodbye to
despedir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have said goodbye to
despedir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had said goodbye to
despedir	Indicativo	pretérito anterior	I had said goodbye to
despedir	Indicativo	condicional perfecto	I would have said goodbye to
despedir	Subjuntivo	Futuro	I will say goodbye to
despedir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have said goodbye to
despedir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had said goodbye to
despedir	Verboide	Gerundio	saying goodbye to
despedir	Verboide	Participio	said goodbye to
despertar	Indicativo	Presente	I awaken, am awakening
despertar	Indicativo	Futuro	I will awaken
despertar	Indicativo	pretérito	I awakened
despertar	Indicativo	condicional simple	I would awaken
despertar	Indicativo	Presente perfecto	I have awakened
despertar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have awakened
despertar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had awakened
despertar	Indicativo	pretérito anterior	I had awakened
despertar	Indicativo	condicional perfecto	I would have awakened
despertar	Subjuntivo	Presente	I awaken, am awakening
despertar	Subjuntivo	Imperfecto	I awakened, was awakening
despertar	Subjuntivo	Futuro	I will awaken
despertar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have awakened, awakened
despertar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have awakened
despertar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had awakened
despertar	Imperativo	futuro perfecto	Awaken! Don't awaken!
despertar	Verboide	Gerundio	awakening
despertar	Verboide	Participio	awakened
despertarse	Indicativo	Presente	I wake up, am waking up
despertarse	Indicativo	Futuro	I will wake up
despertarse	Indicativo	pretérito	I woke up
despertarse	Indicativo	condicional simple	I would wake up
despertarse	Indicativo	Presente perfecto	I have waken up
despertarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have waken up
despertarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had waken up
despertarse	Indicativo	pretérito anterior	I had waken up
despertarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have waken up
despertarse	Subjuntivo	Presente	I wake up, am waking up
despertarse	Subjuntivo	Imperfecto	I woke up, was waking up
despertarse	Subjuntivo	Futuro	I will wake up
despertarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have waken up, woke up
despertarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have waken up
despertarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had waken up
despertarse	Imperativo	futuro perfecto	Wake up! Don't wake up!
despertarse	Verboide	Gerundio	waking up
despertarse	Verboide	Participio	waken up
destruir	Indicativo	Presente	I destroy, am destroying
destruir	Indicativo	Futuro	I will destroy
destruir	Indicativo	pretérito	I destroyed
destruir	Indicativo	condicional simple	I would destroy
destruir	Indicativo	Presente perfecto	I have destroyed
destruir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have destroyed
destruir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had destroyed
destruir	Indicativo	pretérito anterior	I had destroyed
destruir	Indicativo	condicional perfecto	I would have destroyed
destruir	Subjuntivo	Presente	I destroy, am destroying
destruir	Subjuntivo	Imperfecto	I destroyed, was destroying
destruir	Subjuntivo	Futuro	I will destroy
destruir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have destroyed, destroyed
destruir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have destroyed
destruir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had destroyed
destruir	Imperativo	futuro perfecto	Destroy! Don't destroy!
destruir	Verboide	Gerundio	destroying
destruir	Verboide	Participio	destroyed
detener	Indicativo	Presente	I stop, am stopping
detener	Indicativo	Futuro	I will stop
detener	Indicativo	pretérito	I stopped
detener	Indicativo	condicional simple	I would stop
detener	Indicativo	Presente perfecto	I have stopped
detener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stopped
detener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stopped
detener	Indicativo	pretérito anterior	I had stopped
detener	Indicativo	condicional perfecto	I would have stopped
detener	Subjuntivo	Presente	I stop, am stopping
detener	Subjuntivo	Imperfecto	I stopped, was stopping
detener	Subjuntivo	Futuro	I will stop
detener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stopped, stopped
detener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stopped
detener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stopped
detener	Imperativo	futuro perfecto	Stop! Don't stop!
detener	Verboide	Gerundio	stopping
detener	Verboide	Participio	stopped
detenerse	Indicativo	Presente	I stop, am stopping
detenerse	Indicativo	Futuro	I will stop
detenerse	Indicativo	pretérito	I stopped
detenerse	Indicativo	condicional simple	I would stop
detenerse	Indicativo	Presente perfecto	I have stopped
detenerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stopped
detenerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stopped
detenerse	Indicativo	pretérito anterior	I had stopped
detenerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have stopped
detenerse	Subjuntivo	Presente	I stop, am stopping
detenerse	Subjuntivo	Imperfecto	I stopped, was stopping
detenerse	Subjuntivo	Futuro	I will stop
detenerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stopped, stopped
detenerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stopped
detenerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stopped
detenerse	Imperativo	futuro perfecto	Stop! Don't stop!
detenerse	Verboide	Gerundio	stopping
detenerse	Verboide	Participio	stopped
detestar	Indicativo	Presente	I detest, am detesting
detestar	Indicativo	Futuro	I will detest
detestar	Indicativo	pretérito	I detested
detestar	Indicativo	condicional simple	I would detest
detestar	Indicativo	Presente perfecto	I have detested
detestar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have detested
detestar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had detested
detestar	Indicativo	pretérito anterior	I had detested
detestar	Indicativo	condicional perfecto	I would have detested
detestar	Subjuntivo	Presente	I detest, am detesting
detestar	Subjuntivo	Imperfecto	I detested, was detesting
detestar	Subjuntivo	Futuro	I will detest
detestar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have detested, detested
detestar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have detested
detestar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had detested
detestar	Imperativo	futuro perfecto	Detest! Don't detest!
detestar	Verboide	Gerundio	detesting
detestar	Verboide	Participio	detested
devolver	Indicativo	Presente	I return, am returning
devolver	Indicativo	Futuro	I will return
devolver	Indicativo	pretérito	I returned
devolver	Indicativo	condicional simple	I would return
devolver	Indicativo	Presente perfecto	I have returned
devolver	Indicativo	Futuro perfecto	I will have returned
devolver	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had returned
devolver	Indicativo	pretérito anterior	I had returned
devolver	Indicativo	condicional perfecto	I would have returned
devolver	Subjuntivo	Presente	I return, am returning
devolver	Subjuntivo	Imperfecto	I returned, was returning
devolver	Subjuntivo	Futuro	I will return
devolver	Subjuntivo	Presente perfecto	I have returned, returned
devolver	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have returned
devolver	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had returned
devolver	Imperativo	futuro perfecto	Return! Don't return!
devolver	Verboide	Gerundio	returning
devolver	Verboide	Participio	returned
devorar	Indicativo	Presente	I devour, am devouring
devorar	Indicativo	Futuro	I will devour
devorar	Indicativo	pretérito	I devoured
devorar	Indicativo	condicional simple	I would devour
devorar	Indicativo	Presente perfecto	I have devoured
devorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have devoured
devorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had devoured
devorar	Indicativo	pretérito anterior	I had devoured
devorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have devoured
devorar	Subjuntivo	Presente	I devour, am devouring
devorar	Subjuntivo	Imperfecto	I devoured, was devouring
devorar	Subjuntivo	Futuro	I will devour
devorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have devoured, devoured
devorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have devoured
devorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had devoured
devorar	Imperativo	futuro perfecto	Devour! Don't devour!
devorar	Verboide	Gerundio	devouring
devorar	Verboide	Participio	devoured
dibujar	Indicativo	Presente	I draw, am drawing
dibujar	Indicativo	Futuro	I will draw
dibujar	Indicativo	Imperfecto	I was drawing, used to draw, drew
dibujar	Indicativo	pretérito	I drew
dibujar	Indicativo	condicional simple	I would draw
dibujar	Indicativo	Presente perfecto	I have drawn
dibujar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have drawn
dibujar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had drawn
dibujar	Indicativo	pretérito anterior	I had drawn
dibujar	Indicativo	condicional perfecto	I would have drawn
dibujar	Subjuntivo	Presente	I draw, am drawing
dibujar	Subjuntivo	Imperfecto	I drew, was drawing
dibujar	Subjuntivo	Futuro	I will draw
dibujar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have drawn, drew
dibujar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have drawn
dibujar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had drawn
dibujar	Imperativo	futuro perfecto	Draw! Don't draw!
dibujar	Verboide	Gerundio	drawing
dibujar	Verboide	Participio	drawn
dirigir	Indicativo	Presente	I direct, am directing
dirigir	Indicativo	Futuro	I will direct
dirigir	Indicativo	pretérito	I directed
dirigir	Indicativo	condicional simple	I would direct
dirigir	Indicativo	Presente perfecto	I have directed
dirigir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have directed
dirigir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had directed
dirigir	Indicativo	pretérito anterior	I had directed
dirigir	Indicativo	condicional perfecto	I would have directed
dirigir	Subjuntivo	Presente	I direct, am directing
dirigir	Subjuntivo	Imperfecto	I directed, was directing
dirigir	Subjuntivo	Futuro	I will direct
dirigir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have directed, directed
dirigir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have directed
dirigir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had directed
dirigir	Imperativo	futuro perfecto	Direct! Don't direct!
dirigir	Verboide	Gerundio	directing
dirigir	Verboide	Participio	directed
disenyar	Indicativo	Presente	I design, am designing
disenyar	Indicativo	Futuro	I will design
disenyar	Indicativo	pretérito	I designed
disenyar	Indicativo	condicional simple	I would design
disenyar	Indicativo	Presente perfecto	I have designed
disenyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have designed
disenyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had designed
disenyar	Indicativo	pretérito anterior	I had designed
disenyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have designed
disenyar	Subjuntivo	Presente	I design, am designing
disenyar	Subjuntivo	Imperfecto	I designed, was designing
disenyar	Subjuntivo	Futuro	I will design
disenyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have designed, designed
disenyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have designed
disenyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had designed
disenyar	Imperativo	futuro perfecto	Design! Don't design!
disenyar	Verboide	Gerundio	designing
disenyar	Verboide	Participio	designed
disfrutar	Indicativo	Presente	I enjoy, am enjoying
disfrutar	Indicativo	Futuro	I will enjoy
disfrutar	Indicativo	pretérito	I enjoyed
disfrutar	Indicativo	condicional simple	I would enjoy
disfrutar	Indicativo	Presente perfecto	I have enjoyed
disfrutar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have enjoyed
disfrutar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had enjoyed
disfrutar	Indicativo	pretérito anterior	I had enjoyed
disfrutar	Indicativo	condicional perfecto	I would have enjoyed
disfrutar	Subjuntivo	Presente	I enjoy, am enjoying
disfrutar	Subjuntivo	Imperfecto	I enjoyed, was enjoying
disfrutar	Subjuntivo	Futuro	I will enjoy
disfrutar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have enjoyed, enjoyed
disfrutar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have enjoyed
disfrutar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had enjoyed
disfrutar	Imperativo	futuro perfecto	enjoy! Don't enjoy!
disfrutar	Verboide	Gerundio	enjoying
disfrutar	Verboide	Participio	enjoyed
disgustar	Indicativo	Presente	I displease, am displeasing
disgustar	Indicativo	Futuro	I will displease
disgustar	Indicativo	pretérito	I displeased
disgustar	Indicativo	condicional simple	I would displease
disgustar	Indicativo	Presente perfecto	I have displeased
disgustar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have displeased
disgustar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had displeased
disgustar	Indicativo	pretérito anterior	I had displeased
disgustar	Indicativo	condicional perfecto	I would have displeased
disgustar	Subjuntivo	Presente	I displease, am displeasing
disgustar	Subjuntivo	Imperfecto	I displeased, was displeasing
disgustar	Subjuntivo	Futuro	I will displease
disgustar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have displeased, displeased
disgustar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have displeased
disgustar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had displeased
disgustar	Imperativo	futuro perfecto	Displease! Don't displease!
disgustar	Verboide	Gerundio	displeasing
disgustar	Verboide	Participio	displeased
disminuir	Indicativo	Presente	I diminish, am diminishing
disminuir	Indicativo	Futuro	I will diminish
disminuir	Indicativo	pretérito	I diminished
disminuir	Indicativo	condicional simple	I would diminish
disminuir	Indicativo	Presente perfecto	I have diminished
disminuir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have diminished
disminuir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had diminished
disminuir	Indicativo	pretérito anterior	I had diminished
disminuir	Indicativo	condicional perfecto	I would have diminished
disminuir	Subjuntivo	Presente	I diminish, am diminishing
disminuir	Subjuntivo	Imperfecto	I diminished, was diminishing
disminuir	Subjuntivo	Futuro	I will diminish
disminuir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have diminished, diminished
disminuir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have diminished
disminuir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had diminished
disminuir	Imperativo	futuro perfecto	Diminish! Don't diminish!
disminuir	Verboide	Gerundio	diminishing
disminuir	Verboide	Participio	diminished
distinguir	Indicativo	Presente	I distinguish, am distinguishing
distinguir	Indicativo	Futuro	I will distinguish
distinguir	Indicativo	pretérito	I distinguished
distinguir	Indicativo	condicional simple	I would distinguish
distinguir	Indicativo	Presente perfecto	I have distinguished
distinguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have distinguished
distinguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had distinguished
distinguir	Indicativo	pretérito anterior	I had distinguished
distinguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have distinguished
distinguir	Subjuntivo	Presente	I distinguish, am distinguishing
distinguir	Subjuntivo	Futuro	I will distinguish
distinguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have distinguished
distinguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had distinguished
distinguir	Imperativo	futuro perfecto	Distinguish! Don't distinguish!
distinguir	Verboide	Gerundio	distinguishing
distinguir	Verboide	Participio	distinguished
distribuir	Indicativo	Presente	I distribute, am distributing
distribuir	Indicativo	Futuro	I will distribute
distribuir	Indicativo	pretérito	I distributed
distribuir	Indicativo	condicional simple	I would distribute
distribuir	Indicativo	Presente perfecto	I have distributed
distribuir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have distributed
distribuir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had distributed
distribuir	Indicativo	pretérito anterior	I had distributed
distribuir	Indicativo	condicional perfecto	I would have distributed
distribuir	Subjuntivo	Presente	I distribute, am distributing
distribuir	Subjuntivo	Imperfecto	I distributed, was distributing
distribuir	Subjuntivo	Futuro	I will distribute
distribuir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have distributed, distributed
distribuir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have distributed
distribuir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had distributed
distribuir	Imperativo	futuro perfecto	Distribute! Don't distribute!
distribuir	Verboide	Gerundio	distributing
distribuir	Verboide	Participio	distributed
divertir	Indicativo	Presente	I amuse, am amusing
divertir	Indicativo	Futuro	I will amuse
divertir	Indicativo	pretérito	I amused
divertir	Indicativo	condicional simple	I would amuse
divertir	Indicativo	Presente perfecto	I have amused
divertir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have amused
divertir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had amused
divertir	Indicativo	pretérito anterior	I had amused
divertir	Indicativo	condicional perfecto	I would have amused
divertir	Subjuntivo	Presente	I amuse, am amusing
divertir	Subjuntivo	Imperfecto	I amused, was amusing
divertir	Subjuntivo	Futuro	I will amuse
divertir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have amused, amused
divertir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have amused
divertir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had amused
divertir	Imperativo	futuro perfecto	Amuse! Don't amuse!
divertir	Verboide	Gerundio	amusing
divertir	Verboide	Participio	amused
divertirse	Indicativo	Presente	I have fun, am having fun
divertirse	Indicativo	Futuro	I will have fun
divertirse	Indicativo	pretérito	I had fun
divertirse	Indicativo	condicional simple	I would have fun
divertirse	Indicativo	Presente perfecto	I have had fun
divertirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have had fun
divertirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had had fun
divertirse	Indicativo	pretérito anterior	I had had fun
divertirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have had fun
divertirse	Subjuntivo	Presente	I have fun, am having fun
divertirse	Subjuntivo	Imperfecto	I had fun, was having fun
divertirse	Subjuntivo	Futuro	I will have fun
divertirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have had fun, had fun
divertirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have had fun
divertirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had had fun
divertirse	Imperativo	futuro perfecto	Have fun! Don't have fun!
divertirse	Verboide	Gerundio	having fun
divertirse	Verboide	Participio	fun,&nbsp;had fun
divorciar	Indicativo	Presente	I divorce, am divorcing
divorciar	Indicativo	Futuro	I will divorce
divorciar	Indicativo	pretérito	I divorced
divorciar	Indicativo	condicional simple	I would divorce
divorciar	Indicativo	Presente perfecto	I have divorced
divorciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have divorced
divorciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had divorced
divorciar	Indicativo	pretérito anterior	I had divorced
divorciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have divorced
divorciar	Subjuntivo	Presente	I divorce, am divorcing
divorciar	Subjuntivo	Imperfecto	I divorced, was divorcing
divorciar	Subjuntivo	Futuro	I will divorce
divorciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have divorced, divorced
divorciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have divorced
divorciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had divorced
divorciar	Imperativo	futuro perfecto	Divorce! Don't divorce!
divorciar	Verboide	Gerundio	divorcing
divorciar	Verboide	Participio	divorced
divorciarse	Indicativo	Futuro	I will get divorced
divorciarse	Indicativo	pretérito	I got up
divorciarse	Indicativo	condicional simple	I would get divorced
divorciarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten divorced
divorciarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten divorced
divorciarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten divorced
divorciarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten divorced
divorciarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten divorced
divorciarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got up, was getting divorced
divorciarse	Subjuntivo	Futuro	I will get divorced
divorciarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten divorced, got up
divorciarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten divorced
divorciarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten divorced
divorciarse	Imperativo	futuro perfecto	Get divorced! Don't get divorced!
divorciarse	Verboide	Gerundio	getting divorced
divorciarse	Verboide	Participio	gotten divorced
doblar	Indicativo	Presente	I double, am doubling
doblar	Indicativo	Futuro	I will double
doblar	Indicativo	pretérito	I doubled
doblar	Indicativo	condicional simple	I would double
doblar	Indicativo	Presente perfecto	I have doubled
doblar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have doubled
doblar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had doubled
doblar	Indicativo	pretérito anterior	I had doubled
doblar	Indicativo	condicional perfecto	I would have doubled
doblar	Subjuntivo	Presente	I double, am doubling
doblar	Subjuntivo	Imperfecto	I doubled, was doubling
doblar	Subjuntivo	Futuro	I will double
doblar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have doubled, doubled
doblar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have doubled
doblar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had doubled
doblar	Imperativo	futuro perfecto	Double! Don't double!
doblar	Verboide	Gerundio	doubling
doblar	Verboide	Participio	doubled
doler	Indicativo	Presente	it hurts, is hurting
doler	Indicativo	Futuro	it will hurt
doler	Indicativo	Imperfecto	it was hurting, used to hurt, hurt
doler	Indicativo	pretérito	it hurt
doler	Indicativo	condicional simple	it would hurt
doler	Indicativo	Presente perfecto	it has hurt
doler	Indicativo	Futuro perfecto	it will have hurt
doler	Indicativo	Pluscuamperfecto	it had hurt
doler	Indicativo	pretérito anterior	it had hurt
doler	Indicativo	condicional perfecto	it would have hurt
doler	Subjuntivo	Presente	it hurts, is hurting
doler	Subjuntivo	Imperfecto	it hurt, was hurting
doler	Subjuntivo	Futuro	it will hurt
doler	Subjuntivo	Presente perfecto	it has hurt, hurt
doler	Subjuntivo	Futuro perfecto	it will have hurt
doler	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	it had hurt
doler	Imperativo	futuro perfecto	Hurt! Don't hurt!
doler	Verboide	Gerundio	hurting
doler	Verboide	Participio	hurt
dormir	Indicativo	Presente	I sleep, am sleeping
dormir	Indicativo	Futuro	I will sleep
dormir	Indicativo	pretérito	I slept
dormir	Indicativo	condicional simple	I would sleep
dormir	Indicativo	Presente perfecto	I have slept
dormir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have slept
dormir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had slept
dormir	Indicativo	pretérito anterior	I had slept
dormir	Indicativo	condicional perfecto	I would have slept
dormir	Subjuntivo	Presente	I sleep, am sleeping
dormir	Subjuntivo	Imperfecto	I slept, was sleeping
dormir	Subjuntivo	Futuro	I will sleep
dormir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have slept, slept
dormir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have slept
dormir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had slept
dormir	Imperativo	futuro perfecto	Sleep! Don't sleep!
dormir	Verboide	Gerundio	sleeping
dormir	Verboide	Participio	slept
dormirse	Indicativo	Presente	I go to sleep, am going to sleep
dormirse	Indicativo	Futuro	I will go to sleep
dormirse	Indicativo	pretérito	I went to sleep
dormirse	Indicativo	condicional simple	I would go to sleep
dormirse	Indicativo	Presente perfecto	I have gone to sleep
dormirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone to sleep
dormirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone to sleep
dormirse	Indicativo	pretérito anterior	I had gone to sleep
dormirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone to sleep
dormirse	Subjuntivo	Presente	I go to sleep, am going to sleep
dormirse	Subjuntivo	Futuro	I will go to sleep
dormirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone to sleep
dormirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone to sleep
dormirse	Imperativo	futuro perfecto	Go to sleep! Don't go to sleep!
dormirse	Verboide	Gerundio	going to sleep
dormirse	Verboide	Participio	asleep, gone to sleep
duchar	Indicativo	Presente	I douche, am douching
duchar	Indicativo	Futuro	I will douche
duchar	Indicativo	pretérito	I douched
duchar	Indicativo	condicional simple	I would douche
duchar	Indicativo	Presente perfecto	I have douched
duchar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have douched
duchar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had douched
duchar	Indicativo	pretérito anterior	I had douched
duchar	Indicativo	condicional perfecto	I would have douched
duchar	Subjuntivo	Presente	I douche, am douching
duchar	Subjuntivo	Imperfecto	I douched, was douching
duchar	Subjuntivo	Futuro	I will douche
duchar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have douched, douched
duchar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have douched
duchar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had douched
duchar	Imperativo	futuro perfecto	Douche! Don't douche!
duchar	Verboide	Gerundio	douching
duchar	Verboide	Participio	douched
ducharse	Indicativo	Futuro	I will take a shower
ducharse	Indicativo	pretérito	I took a shower
ducharse	Indicativo	condicional simple	I would take a shower
ducharse	Indicativo	Presente perfecto	I have taken a shower
ducharse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taken a shower
ducharse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taken a shower
ducharse	Indicativo	pretérito anterior	I had taken a shower
ducharse	Indicativo	condicional perfecto	I would have taken a shower
ducharse	Subjuntivo	Futuro	I will take a shower
ducharse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taken a shower
ducharse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taken a shower
ducharse	Verboide	Gerundio	taking a shower
ducharse	Verboide	Participio	showered, taken a shower
dudar	Indicativo	Presente	I doubt, am doubting
dudar	Indicativo	Futuro	I will doubt
dudar	Indicativo	pretérito	I doubted
dudar	Indicativo	condicional simple	I would doubt
dudar	Indicativo	Presente perfecto	I have doubted
dudar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have doubted
dudar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had doubted
dudar	Indicativo	pretérito anterior	I had doubted
dudar	Indicativo	condicional perfecto	I would have doubted
dudar	Subjuntivo	Presente	I doubt, am doubting
dudar	Subjuntivo	Imperfecto	I doubted, was doubting
dudar	Subjuntivo	Futuro	I will doubt
dudar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have doubted, doubted
dudar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have doubted
dudar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had doubted
dudar	Imperativo	futuro perfecto	Doubt! Don't doubt!
dudar	Verboide	Gerundio	doubting
dudar	Verboide	Participio	doubted
durar	Indicativo	Presente	I last, am lasting
durar	Indicativo	Futuro	I will last
durar	Indicativo	pretérito	I lasted
durar	Indicativo	condicional simple	I would last
durar	Indicativo	Presente perfecto	I have lasted
durar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lasted
durar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lasted
durar	Indicativo	pretérito anterior	I had lasted
durar	Indicativo	condicional perfecto	I would have lasted
durar	Subjuntivo	Presente	I last, am lasting
durar	Subjuntivo	Imperfecto	I lasted, was lasting
durar	Subjuntivo	Futuro	I will last
durar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lasted, lasted
durar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lasted
durar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lasted
durar	Imperativo	futuro perfecto	Last! Don't last!
durar	Verboide	Gerundio	lasting
durar	Verboide	Participio	lasted
echar	Indicativo	Presente	I throw, am throwing
echar	Indicativo	Futuro	I will throw
echar	Indicativo	pretérito	I threw
echar	Indicativo	condicional simple	I would throw
echar	Indicativo	Presente perfecto	I have thrown
echar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thrown
echar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thrown
echar	Indicativo	pretérito anterior	I had thrown
echar	Indicativo	condicional perfecto	I would have thrown
echar	Subjuntivo	Presente	I throw, am throwing
echar	Subjuntivo	Imperfecto	I threw, was throwing
echar	Subjuntivo	Futuro	I will throw
echar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thrown, threw
echar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thrown
echar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thrown
echar	Imperativo	futuro perfecto	Throw! Don't throw!
echar	Verboide	Gerundio	throwing
echar	Verboide	Participio	thrown
echarse	Indicativo	Presente	I throw myself, am throwing myself
echarse	Indicativo	Futuro	I will throw myself
echarse	Indicativo	pretérito	I threw myself
echarse	Indicativo	condicional simple	I would throw myself
echarse	Indicativo	Presente perfecto	I have thrown myself
echarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thrown myself
echarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thrown myself
echarse	Indicativo	pretérito anterior	I had thrown myself
echarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have thrown myself
echarse	Subjuntivo	Presente	I throw myself, am throwing myself
echarse	Subjuntivo	Futuro	I will throw myself
echarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thrown myself, threw myself
echarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thrown myself
echarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thrown myself
echarse	Verboide	Gerundio	throwing oneself
echarse	Verboide	Participio	thrown
educar	Indicativo	Presente	I educate, am educating
educar	Indicativo	Futuro	I will educate
educar	Indicativo	pretérito	I educated
educar	Indicativo	condicional simple	I would educate
educar	Indicativo	Presente perfecto	I have educated
educar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have educated
educar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had educated
educar	Indicativo	pretérito anterior	I had educated
educar	Indicativo	condicional perfecto	I would have educated
educar	Subjuntivo	Presente	I educate, am educating
educar	Subjuntivo	Imperfecto	I educated, was educating
educar	Subjuntivo	Futuro	I will educate
educar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have educated, educated
educar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have educated
educar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had educated
educar	Imperativo	futuro perfecto	Educate! Don't educate!
educar	Verboide	Gerundio	educating
educar	Verboide	Participio	educated
efectuar	Indicativo	Presente	I effect, am effecting
efectuar	Indicativo	Futuro	I will effect
efectuar	Indicativo	pretérito	I effected
efectuar	Indicativo	condicional simple	I would effect
efectuar	Indicativo	Presente perfecto	I have effected
efectuar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have effected
efectuar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had effected
efectuar	Indicativo	pretérito anterior	I had effected
efectuar	Indicativo	condicional perfecto	I would have effected
efectuar	Subjuntivo	Presente	I effect, am effecting
efectuar	Subjuntivo	Imperfecto	I effected, was effecting
efectuar	Subjuntivo	Futuro	I will effect
efectuar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have effected, effected
efectuar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have effected
efectuar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had effected
efectuar	Imperativo	futuro perfecto	Effect! Don't effect!
efectuar	Verboide	Gerundio	effecting
efectuar	Verboide	Participio	effected
ejercer	Indicativo	Presente	I exercise, am exercising
ejercer	Indicativo	Futuro	I will exercise
ejercer	Indicativo	pretérito	I exercised
ejercer	Indicativo	condicional simple	I would exercise
ejercer	Indicativo	Presente perfecto	I have exercised
ejercer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have exercised
ejercer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had exercised
ejercer	Indicativo	pretérito anterior	I had exercised
ejercer	Indicativo	condicional perfecto	I would have exercised
ejercer	Subjuntivo	Presente	I exercise, am exercising
ejercer	Subjuntivo	Imperfecto	I exercised, was exercising
ejercer	Subjuntivo	Futuro	I will exercise
ejercer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have exercised, exercised
ejercer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have exercised
ejercer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had exercised
ejercer	Imperativo	futuro perfecto	Exercise! Don't exercise!
ejercer	Verboide	Gerundio	exercising
ejercer	Verboide	Participio	exercised
elegir	Indicativo	Presente	I elect, am electing
elegir	Indicativo	Futuro	I will elect
elegir	Indicativo	pretérito	I elected
elegir	Indicativo	condicional simple	I would elect
elegir	Indicativo	Presente perfecto	I have elected
elegir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have elected
elegir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had elected
elegir	Indicativo	pretérito anterior	I had elected
elegir	Indicativo	condicional perfecto	I would have elected
elegir	Subjuntivo	Presente	I elect, am electing
elegir	Subjuntivo	Imperfecto	I elected, was electing
elegir	Subjuntivo	Futuro	I will elect
elegir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have elected, elected
elegir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have elected
elegir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had elected
elegir	Imperativo	futuro perfecto	Elect! Don't elect!
elegir	Verboide	Gerundio	electing
elegir	Verboide	Participio	elected
eliminar	Indicativo	Presente	I eliminate, am eliminating
eliminar	Indicativo	Futuro	I will eliminate
eliminar	Indicativo	pretérito	I eliminated
eliminar	Indicativo	condicional simple	I would eliminate
eliminar	Indicativo	Presente perfecto	I have eliminated
eliminar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have eliminated
eliminar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had eliminated
eliminar	Indicativo	pretérito anterior	I had eliminated
eliminar	Indicativo	condicional perfecto	I would have eliminated
eliminar	Subjuntivo	Presente	I eliminate, am eliminating
eliminar	Subjuntivo	Imperfecto	I eliminated, was eliminating
eliminar	Subjuntivo	Futuro	I will eliminate
eliminar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have eliminated, eliminated
eliminar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have eliminated
eliminar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had eliminated
eliminar	Imperativo	futuro perfecto	Eliminate! Don't eliminate!
eliminar	Verboide	Gerundio	eliminating
eliminar	Verboide	Participio	eliminated
emborrachar	Indicativo	Presente	I make drunk, am making drunk
emborrachar	Indicativo	Futuro	I will make drunk
emborrachar	Indicativo	pretérito	I made drunk
emborrachar	Indicativo	condicional simple	I would make drunk
emborrachar	Indicativo	Presente perfecto	I have made drunk
emborrachar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made drunk
emborrachar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made drunk
emborrachar	Indicativo	pretérito anterior	I had made drunk
emborrachar	Indicativo	condicional perfecto	I would have made drunk
emborrachar	Subjuntivo	Presente	I make drunk, am making drunk
emborrachar	Subjuntivo	Imperfecto	I made drunk, was making drunk
emborrachar	Subjuntivo	Futuro	I will make drunk
emborrachar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have made drunk, made drunk
emborrachar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made drunk
emborrachar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made drunk
emborrachar	Imperativo	futuro perfecto	Make drunk! Don't make drunk!
emborrachar	Verboide	Gerundio	making drunk
emborrachar	Verboide	Participio	made drunk
emborracharse	Indicativo	Presente	I get drunk, am getting drunk
emborracharse	Indicativo	Futuro	I will get drunk
emborracharse	Indicativo	pretérito	I got drunk
emborracharse	Indicativo	condicional simple	I would get drunk
emborracharse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten drunk
emborracharse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten drunk
emborracharse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten drunk
emborracharse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten drunk
emborracharse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten drunk
emborracharse	Subjuntivo	Presente	I get drunk, am getting drunk
emborracharse	Subjuntivo	Imperfecto	I got drunk, was getting drunk
emborracharse	Subjuntivo	Futuro	I will get drunk
emborracharse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten drunk, got drunk
emborracharse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten drunk
emborracharse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten drunk
emborracharse	Imperativo	futuro perfecto	Get drunk! Don't get drunk!
emborracharse	Verboide	Gerundio	getting drunk
emborracharse	Verboide	Participio	drunk
emigrar	Indicativo	Presente	I emigrate, am emigrating
emigrar	Indicativo	Futuro	I will emigrate
emigrar	Indicativo	pretérito	I emigrated
emigrar	Indicativo	condicional simple	I would emigrate
emigrar	Indicativo	Presente perfecto	I have emigrated
emigrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have emigrated
emigrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had emigrated
emigrar	Indicativo	pretérito anterior	I had emigrated
emigrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have emigrated
emigrar	Subjuntivo	Presente	I emigrate, am emigrating
emigrar	Subjuntivo	Imperfecto	I emigrated, was emigrating
emigrar	Subjuntivo	Futuro	I will emigrate
emigrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have emigrated, emigrated
emigrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have emigrated
emigrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had emigrated
emigrar	Imperativo	futuro perfecto	Emigrate! Don't emigrate!
emigrar	Verboide	Gerundio	emigrating
emigrar	Verboide	Participio	emigrated
empezar	Indicativo	Presente	I begin, am beginning
empezar	Indicativo	Futuro	I will begin
empezar	Indicativo	pretérito	I began
empezar	Indicativo	condicional simple	I would begin
empezar	Indicativo	Presente perfecto	I have begun
empezar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have begun
empezar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had begun
empezar	Indicativo	pretérito anterior	I had begun
empezar	Indicativo	condicional perfecto	I would have begun
empezar	Subjuntivo	Presente	I begin, am beginning
empezar	Subjuntivo	Imperfecto	I began, was beginning
empezar	Subjuntivo	Futuro	I will begin
empezar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have begun, began
empezar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have begun
empezar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had begun
empezar	Imperativo	futuro perfecto	Begin! Don't begin!
empezar	Verboide	Gerundio	beginning
empezar	Verboide	Participio	begun
emplear	Indicativo	Presente	I employ, am employing
emplear	Indicativo	Futuro	I will employ
emplear	Indicativo	pretérito	I employed
emplear	Indicativo	condicional simple	I would employ
emplear	Indicativo	Presente perfecto	I have employed
emplear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have employed
emplear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had employed
emplear	Indicativo	pretérito anterior	I had employed
emplear	Indicativo	condicional perfecto	I would have employed
emplear	Subjuntivo	Presente	I employ, am employing
emplear	Subjuntivo	Imperfecto	I employed, was employing
emplear	Subjuntivo	Futuro	I will employ
emplear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have employed, employed
emplear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have employed
emplear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had employed
emplear	Imperativo	futuro perfecto	Employ! Don't employ!
emplear	Verboide	Gerundio	employing
emplear	Verboide	Participio	employed
enamorar	Indicativo	Futuro	I will inspire love in
enamorar	Indicativo	pretérito	I inspired love in
enamorar	Indicativo	condicional simple	I would inspire love in
enamorar	Indicativo	Presente perfecto	I have inspired love in
enamorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have inspired love in
enamorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had inspired love in
enamorar	Indicativo	pretérito anterior	I had inspired love in
enamorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have inspired love in
enamorar	Subjuntivo	Futuro	I will inspire love in
enamorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have inspired love in
enamorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had inspired love in
enamorar	Verboide	Gerundio	inspiring love in
enamorar	Verboide	Participio	inspired love in
enamorarse	Indicativo	Presente	I fall in love, am falling in love
enamorarse	Indicativo	Futuro	I will fall in love
enamorarse	Indicativo	pretérito	I fell in love
enamorarse	Indicativo	condicional simple	I would fall in love
enamorarse	Indicativo	Presente perfecto	I have fallen in love
enamorarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fallen in love
enamorarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fallen in love
enamorarse	Indicativo	pretérito anterior	I had fallen in love
enamorarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have fallen in love
enamorarse	Subjuntivo	Presente	I fall in love, am falling in love
enamorarse	Subjuntivo	Futuro	I will fall in love
enamorarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fallen in love
enamorarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fallen in love
enamorarse	Imperativo	futuro perfecto	Fall in love! Don't fall in love!
enamorarse	Verboide	Gerundio	falling in love
enamorarse	Verboide	Participio	fell in love
encantar	Indicativo	Presente	I delight, am delighting
encantar	Indicativo	Futuro	I will delight
encantar	Indicativo	pretérito	I delighted
encantar	Indicativo	condicional simple	I would delight
encantar	Indicativo	Presente perfecto	I have delighted
encantar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have delighted
encantar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had delighted
encantar	Indicativo	pretérito anterior	I had delighted
encantar	Indicativo	condicional perfecto	I would have delighted
encantar	Subjuntivo	Presente	I delight, am delighting
encantar	Subjuntivo	Imperfecto	I delighted, was delighting
encantar	Subjuntivo	Futuro	I will delight
encantar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have delighted, delighted
encantar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have delighted
encantar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had delighted
encantar	Imperativo	futuro perfecto	Delight! Don't delight!
encantar	Verboide	Gerundio	delighting
encantar	Verboide	Participio	delighted
encender	Indicativo	Presente	I burn, am burning
encender	Indicativo	Futuro	I will burn
encender	Indicativo	Imperfecto	I was burning, used to burn, burnt
encender	Indicativo	pretérito	I burnt
encender	Indicativo	condicional simple	I would burn
encender	Indicativo	Presente perfecto	I have burnt
encender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have burnt
encender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had burnt
encender	Indicativo	pretérito anterior	I had burnt
encender	Indicativo	condicional perfecto	I would have burnt
encender	Subjuntivo	Presente	I burn, am burning
encender	Subjuntivo	Imperfecto	I burnt, was burning
encender	Subjuntivo	Futuro	I will burn
encender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have burnt, burnt
encender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have burnt
encender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had burnt
encender	Imperativo	futuro perfecto	Burn! Don't burn!
encender	Verboide	Gerundio	burning
encender	Verboide	Participio	burnt
encontrar	Indicativo	Presente	I find, am finding
encontrar	Indicativo	Futuro	I will find
encontrar	Indicativo	Imperfecto	I was finding, used to find, found
encontrar	Indicativo	pretérito	I found
encontrar	Indicativo	condicional simple	I would find
encontrar	Indicativo	Presente perfecto	I have found
encontrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have found
encontrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had found
encontrar	Indicativo	pretérito anterior	I had found
encontrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have found
encontrar	Subjuntivo	Presente	I find, am finding
encontrar	Subjuntivo	Imperfecto	I found, was finding
encontrar	Subjuntivo	Futuro	I will find
encontrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have found, found
encontrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have found
encontrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had found
encontrar	Imperativo	futuro perfecto	Find! Don't find!
encontrar	Verboide	Gerundio	finding
encontrar	Verboide	Participio	found
enfadar	Indicativo	Presente	I anger, am angering
enfadar	Indicativo	Futuro	I will anger
enfadar	Indicativo	pretérito	I angered
enfadar	Indicativo	condicional simple	I would anger
enfadar	Indicativo	Presente perfecto	I have angered
enfadar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have angered
enfadar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had angered
enfadar	Indicativo	pretérito anterior	I had angered
enfadar	Indicativo	condicional perfecto	I would have angered
enfadar	Subjuntivo	Presente	I anger, am angering
enfadar	Subjuntivo	Imperfecto	I angered, was angering
enfadar	Subjuntivo	Futuro	I will anger
enfadar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have angered, angered
enfadar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have angered
enfadar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had angered
enfadar	Imperativo	futuro perfecto	Anger! Don't anger!
enfadar	Verboide	Gerundio	angering
enfadar	Verboide	Participio	angered
enfadarse	Indicativo	Presente	I get angry, am getting angry
enfadarse	Indicativo	Futuro	I will get angry
enfadarse	Indicativo	pretérito	I got angry
enfadarse	Indicativo	condicional simple	I would get angry
enfadarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten angry
enfadarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten angry
enfadarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten angry
enfadarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten angry
enfadarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten angry
enfadarse	Subjuntivo	Presente	I get angry, am getting angry
enfadarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got angry, was getting angry
enfadarse	Subjuntivo	Futuro	I will get angry
enfadarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten angry, got angry
enfadarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten angry
enfadarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten angry
enfadarse	Imperativo	futuro perfecto	Get angry! Don't get angry!
enfadarse	Verboide	Gerundio	getting angry
enfadarse	Verboide	Participio	angry
enfermar	Indicativo	Presente	I make ill, am making ill
enfermar	Indicativo	Futuro	I will make ill
enfermar	Indicativo	pretérito	I made ill
enfermar	Indicativo	condicional simple	I would make ill
enfermar	Indicativo	Presente perfecto	I have made ill
enfermar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made ill
enfermar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made ill
enfermar	Indicativo	pretérito anterior	I had made ill
enfermar	Indicativo	condicional perfecto	I would have made ill
enfermar	Subjuntivo	Presente	I make ill, am making ill
enfermar	Subjuntivo	Imperfecto	I made ill, was making ill
enfermar	Subjuntivo	Futuro	I will make ill
enfermar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have made ill, made ill
enfermar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made ill
enfermar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made ill
enfermar	Imperativo	futuro perfecto	Make ill! Don't make ill!
enfermar	Verboide	Gerundio	making ill
enfermar	Verboide	Participio	made ill
enfermarse	Indicativo	Presente	I get sick, am getting sick
enfermarse	Indicativo	Futuro	I will get sick
enfermarse	Indicativo	pretérito	I got sick
enfermarse	Indicativo	condicional simple	I would get sick
enfermarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten sick
enfermarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten sick
enfermarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten sick
enfermarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten sick
enfermarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten sick
enfermarse	Subjuntivo	Presente	I get sick, am getting sick
enfermarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got sick, was getting sick
enfermarse	Subjuntivo	Futuro	I will get sick
enfermarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten sick, got sick
enfermarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten sick
enfermarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten sick
enfermarse	Imperativo	futuro perfecto	Get sick! Don't get sick!
enfermarse	Verboide	Gerundio	getting sick
enfermarse	Verboide	Participio	sickened, sick
enflaquecer	Indicativo	Presente	I make thin, am making thin
enflaquecer	Indicativo	Futuro	I will make thin
enflaquecer	Indicativo	pretérito	I made thin
enflaquecer	Indicativo	condicional simple	I would make thin
enflaquecer	Indicativo	Presente perfecto	I have made thin
enflaquecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made thin
enflaquecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made thin
enflaquecer	Indicativo	pretérito anterior	I had made thin
enflaquecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have made thin
enflaquecer	Subjuntivo	Presente	I make thin, am making thin
enflaquecer	Subjuntivo	Imperfecto	I made thin, was making thin
enflaquecer	Subjuntivo	Futuro	I will make thin
enflaquecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have made thin, made thin
enflaquecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made thin
enflaquecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made thin
enflaquecer	Imperativo	futuro perfecto	Make thin! Don't make thin!
enflaquecer	Verboide	Gerundio	making thin
enflaquecer	Verboide	Participio	made thin
enflaquecerse	Indicativo	Presente	I get thin, am getting thin
enflaquecerse	Indicativo	Futuro	I will get thin
enflaquecerse	Indicativo	pretérito	I got thin
enflaquecerse	Indicativo	condicional simple	I would get thin
enflaquecerse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten thin
enflaquecerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten thin
enflaquecerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten thin
enflaquecerse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten thin
enflaquecerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Presente	I get thin, am getting thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Imperfecto	I got thin, was getting thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Futuro	I will get thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten thin, gotten thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten&nbsp;thin
enflaquecerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten thin
enflaquecerse	Imperativo	futuro perfecto	Get thin! Don't get thin!
enflaquecerse	Verboide	Gerundio	getting thin
enflaquecerse	Verboide	Participio	thin, gotten thin
enganyar	Indicativo	Presente	I deceive, am deceiving
enganyar	Indicativo	Futuro	I will deceive
enganyar	Indicativo	pretérito	I deceived
enganyar	Indicativo	condicional simple	I would deceive
enganyar	Indicativo	Presente perfecto	I have deceived
enganyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have deceived
enganyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had deceived
enganyar	Indicativo	pretérito anterior	I had deceived
enganyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have deceived
enganyar	Subjuntivo	Presente	I deceive, am deceiving
enganyar	Subjuntivo	Imperfecto	I deceived, was deceiving
enganyar	Subjuntivo	Futuro	I will deceive
enganyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have deceived, deceived
enganyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have deceived
enganyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had deceived
enganyar	Imperativo	futuro perfecto	Deceive! Don't deceive!
enganyar	Verboide	Gerundio	deceiving
enganyar	Verboide	Participio	deceived
enojar	Indicativo	Presente	I anger, am angering
enojar	Indicativo	Futuro	I will anger
enojar	Indicativo	pretérito	I angered
enojar	Indicativo	condicional simple	I would anger
enojar	Indicativo	Presente perfecto	I have angered
enojar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have angered
enojar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had angered
enojar	Indicativo	pretérito anterior	I had angered
enojar	Indicativo	condicional perfecto	I would have angered
enojar	Subjuntivo	Presente	I anger, am angering
enojar	Subjuntivo	Imperfecto	I angered, was angering
enojar	Subjuntivo	Futuro	I will anger
enojar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have angered, angered
enojar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have angered
enojar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had angered
enojar	Imperativo	futuro perfecto	Anger! Don't anger!
enojar	Verboide	Gerundio	angering
enojar	Verboide	Participio	angered
enojarse	Indicativo	Presente	I get angry, am getting angry
enojarse	Indicativo	Futuro	I will get angry
enojarse	Indicativo	pretérito	I got angry
enojarse	Indicativo	condicional simple	I would get angry
enojarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten angry
enojarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten angry
enojarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten angry
enojarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten angry
enojarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten angry
enojarse	Subjuntivo	Presente	I get angry, am getting angry
enojarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got angry, was getting angry
enojarse	Subjuntivo	Futuro	I will get angry
enojarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten angry, got angry
enojarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten angry
enojarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten angry
enojarse	Imperativo	futuro perfecto	Get angry! Don't get angry!
enojarse	Verboide	Gerundio	getting angry
enojarse	Verboide	Participio	angry
enriquecer	Indicativo	Presente	I enrich, am enriching
enriquecer	Indicativo	Futuro	I will enrich
enriquecer	Indicativo	pretérito	I enriched
enriquecer	Indicativo	condicional simple	I would enrich
enriquecer	Indicativo	Presente perfecto	I have enriched
enriquecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have enriched
enriquecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had enriched
enriquecer	Indicativo	pretérito anterior	I had enriched
enriquecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have enriched
enriquecer	Subjuntivo	Presente	I enrich, am enriching
enriquecer	Subjuntivo	Imperfecto	I enriched, was enriching
enriquecer	Subjuntivo	Futuro	I will enrich
enriquecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have enriched, enriched
enriquecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have enriched
enriquecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had enriched
enriquecer	Imperativo	futuro perfecto	Enrich! Don't enrich!
enriquecer	Verboide	Gerundio	enriching
enriquecer	Verboide	Participio	enriched
enriquecerse	Indicativo	Presente	I get rich, am getting rich
enriquecerse	Indicativo	Futuro	I will get rich
enriquecerse	Indicativo	pretérito	I got rich
enriquecerse	Indicativo	condicional simple	I would get rich
enriquecerse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten rich
enriquecerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten rich
enriquecerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten rich
enriquecerse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten rich
enriquecerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten rich
enriquecerse	Subjuntivo	Presente	I get rich, am getting rich
enriquecerse	Subjuntivo	Imperfecto	I got rich, was getting rich
enriquecerse	Subjuntivo	Futuro	I will get rich
enriquecerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten rich, gotten rich
enriquecerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten&nbsp;rich
enriquecerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten rich
enriquecerse	Imperativo	futuro perfecto	Get rich! Don't get rich!
enriquecerse	Verboide	Gerundio	getting rich
enriquecerse	Verboide	Participio	rich, gotten rich
ensenyar	Indicativo	Presente	I teach, am teaching
ensenyar	Indicativo	Futuro	I will teach
ensenyar	Indicativo	pretérito	I taught
ensenyar	Indicativo	condicional simple	I would teach
ensenyar	Indicativo	Presente perfecto	I have taught
ensenyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taught
ensenyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taught
ensenyar	Indicativo	pretérito anterior	I had taught
ensenyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have taught
ensenyar	Subjuntivo	Presente	I teach, am teaching
ensenyar	Subjuntivo	Imperfecto	I taught, was teaching
ensenyar	Subjuntivo	Futuro	I will teach
ensenyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have taught, taught
ensenyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taught
ensenyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taught
ensenyar	Imperativo	futuro perfecto	Teach! Don't teach!
ensenyar	Verboide	Gerundio	teaching
ensenyar	Verboide	Participio	taught
ensuciar	Indicativo	Presente	I dirty, am dirtying
ensuciar	Indicativo	Futuro	I will dirty
ensuciar	Indicativo	pretérito	I dirtied
ensuciar	Indicativo	condicional simple	I would dirty
ensuciar	Indicativo	Presente perfecto	I have dirtied
ensuciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dirtied
ensuciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dirtied
ensuciar	Indicativo	pretérito anterior	I had dirtied
ensuciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have dirtied
ensuciar	Subjuntivo	Presente	I dirty, am dirtying
ensuciar	Subjuntivo	Imperfecto	I dirtied, was dirtying
ensuciar	Subjuntivo	Futuro	I will dirty
ensuciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dirtied, dirtied
ensuciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dirtied
ensuciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dirtied
ensuciar	Imperativo	futuro perfecto	Dirty! Don't dirty!
ensuciar	Verboide	Gerundio	dirtying
ensuciar	Verboide	Participio	dirtied
entender	Indicativo	Presente	I understand, am understanding
entender	Indicativo	Futuro	I will understand
entender	Indicativo	pretérito	I understood
entender	Indicativo	condicional simple	I would understand
entender	Indicativo	Presente perfecto	I have understood
entender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have understood
entender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had understood
entender	Indicativo	pretérito anterior	I had understood
entender	Indicativo	condicional perfecto	I would have understood
entender	Subjuntivo	Presente	I understand, am understanding
entender	Subjuntivo	Imperfecto	I understood, was understanding
entender	Subjuntivo	Futuro	I will understand
entender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have understood, understood
entender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have understood
entender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had understood
entender	Imperativo	futuro perfecto	Understand! Don't understand!
entender	Verboide	Gerundio	understanding
entender	Verboide	Participio	understood
enterarse	Indicativo	Presente	I find out, am finding out
enterarse	Indicativo	Futuro	I will find out
enterarse	Indicativo	pretérito	I found out
enterarse	Indicativo	condicional simple	I would find out
enterarse	Indicativo	Presente perfecto	I have found out
enterarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have found out
enterarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had found out
enterarse	Indicativo	pretérito anterior	I had found out
enterarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have found out
enterarse	Subjuntivo	Presente	I find out, am finding out
enterarse	Subjuntivo	Imperfecto	I found out, was finding out
enterarse	Subjuntivo	Futuro	I will find out
enterarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have found out, found out
enterarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have found out
enterarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had found out
enterarse	Imperativo	futuro perfecto	find out! Don't find out!
enterarse	Verboide	Gerundio	finding out
enterarse	Verboide	Participio	found out
entrar	Indicativo	Presente	I enter, am entering
entrar	Indicativo	Futuro	I will enter
entrar	Indicativo	pretérito	I entered
entrar	Indicativo	condicional simple	I would enter
entrar	Indicativo	Presente perfecto	I have entered
entrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have entered
entrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had entered
entrar	Indicativo	pretérito anterior	I had entered
entrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have entered
entrar	Subjuntivo	Presente	I enter, am entering
entrar	Subjuntivo	Imperfecto	I entered, was entering
entrar	Subjuntivo	Futuro	I will enter
entrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have entered, entered
entrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have entered
entrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had entered
entrar	Imperativo	futuro perfecto	Enter! Don't enter!
entrar	Verboide	Gerundio	entering
entrar	Verboide	Participio	entered
entregar	Indicativo	Presente	I deliver, am delivering
entregar	Indicativo	Futuro	I will deliver
entregar	Indicativo	pretérito	I delivered
entregar	Indicativo	condicional simple	I would deliver
entregar	Indicativo	Presente perfecto	I have delivered
entregar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have delivered
entregar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had delivered
entregar	Indicativo	pretérito anterior	I had delivered
entregar	Indicativo	condicional perfecto	I would have delivered
entregar	Subjuntivo	Presente	I deliver, am delivering
entregar	Subjuntivo	Imperfecto	I delivered, was delivering
entregar	Subjuntivo	Futuro	I will deliver
entregar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have delivered, delivered
entregar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have delivered
entregar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had delivered
entregar	Imperativo	futuro perfecto	Deliver! Don't deliver!
entregar	Verboide	Gerundio	delivering
entregar	Verboide	Participio	delivered
entretener	Indicativo	Presente	I entertain, am entertaining
entretener	Indicativo	Futuro	I will entertain
entretener	Indicativo	pretérito	I entertained
entretener	Indicativo	condicional simple	I would entertain
entretener	Indicativo	Presente perfecto	I have entertained
entretener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have entertained
entretener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had entertained
entretener	Indicativo	pretérito anterior	I had entertained
entretener	Indicativo	condicional perfecto	I would have entertained
entretener	Subjuntivo	Presente	I entertain, am entertaining
entretener	Subjuntivo	Imperfecto	I entertained, was entertaining
entretener	Subjuntivo	Futuro	I will entertain
entretener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have entertained, entertained
entretener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have entertained
entretener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had entertained
entretener	Imperativo	futuro perfecto	Entertain! Don't entertain!
entretener	Verboide	Gerundio	entertaining
entretener	Verboide	Participio	entertained
entrevistar	Indicativo	Presente	I interview, am interviewing
entrevistar	Indicativo	Futuro	I will interview
entrevistar	Indicativo	pretérito	I interviewed
entrevistar	Indicativo	condicional simple	I would interview
entrevistar	Indicativo	Presente perfecto	I have interviewed
entrevistar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have interviewed
entrevistar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had interviewed
entrevistar	Indicativo	pretérito anterior	I had interviewed
entrevistar	Indicativo	condicional perfecto	I would have interviewed
entrevistar	Subjuntivo	Presente	I interview, am interviewing
entrevistar	Subjuntivo	Imperfecto	I interviewed, was interviewing
entrevistar	Subjuntivo	Futuro	I will interview
entrevistar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have interviewed, interviewed
entrevistar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have interviewed
entrevistar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had interviewed
entrevistar	Imperativo	futuro perfecto	Interview! Don't interview!
entrevistar	Verboide	Gerundio	interviewing
entrevistar	Verboide	Participio	interviewed
entusiasmar	Indicativo	Presente	I excite, am exciting
entusiasmar	Indicativo	Futuro	I will excite
entusiasmar	Indicativo	pretérito	I excited
entusiasmar	Indicativo	condicional simple	I would excite
entusiasmar	Indicativo	Presente perfecto	I have excited
entusiasmar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have excited
entusiasmar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had excited
entusiasmar	Indicativo	pretérito anterior	I had excited
entusiasmar	Indicativo	condicional perfecto	I would have excited
entusiasmar	Subjuntivo	Presente	I excite, am exciting
entusiasmar	Subjuntivo	Imperfecto	I excited, was exciting
entusiasmar	Subjuntivo	Futuro	I will excite
entusiasmar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have excited, excited
entusiasmar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have excited
entusiasmar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had excited
entusiasmar	Imperativo	futuro perfecto	Excite! Don't excite!
entusiasmar	Verboide	Gerundio	exciting
entusiasmar	Verboide	Participio	excited
entusiasmarse	Indicativo	Presente	I get excited, am getting excited
entusiasmarse	Indicativo	Futuro	I will get excited
entusiasmarse	Indicativo	pretérito	I got excited
entusiasmarse	Indicativo	condicional simple	I would get excited
entusiasmarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten excited
entusiasmarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten excited
entusiasmarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten excited
entusiasmarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten excited
entusiasmarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Presente	I get excited, am getting excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got excited, was getting excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Futuro	I will get excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten excited, got excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten excited
entusiasmarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten excited
entusiasmarse	Imperativo	futuro perfecto	Get excited! Don't get excited!
entusiasmarse	Verboide	Gerundio	getting excited
entusiasmarse	Verboide	Participio	got excited
envejecer	Indicativo	Presente	I age, am aging
envejecer	Indicativo	Futuro	I will age
envejecer	Indicativo	Imperfecto	I was aging, used to age, aged
envejecer	Indicativo	pretérito	I aged
envejecer	Indicativo	condicional simple	I would age
envejecer	Indicativo	Presente perfecto	I have aged
envejecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have aged
envejecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had aged
envejecer	Indicativo	pretérito anterior	I had aged
envejecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have aged
envejecer	Subjuntivo	Presente	I age, am aging
envejecer	Subjuntivo	Imperfecto	I aged, was aging
envejecer	Subjuntivo	Futuro	I will age
envejecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have aged, aged
envejecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have aged
envejecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had aged
envejecer	Imperativo	futuro perfecto	Age! Don't age!
envejecer	Verboide	Gerundio	aging
envejecer	Verboide	Participio	aged
envejecerse	Indicativo	Presente	I get old, am getting old
envejecerse	Indicativo	Futuro	I will get old
envejecerse	Indicativo	pretérito	I got old
envejecerse	Indicativo	condicional simple	I would get old
envejecerse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten old
envejecerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten old
envejecerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten old
envejecerse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten old
envejecerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten old
envejecerse	Subjuntivo	Presente	I get old, am getting old
envejecerse	Subjuntivo	Imperfecto	I got old, was getting old
envejecerse	Subjuntivo	Futuro	I will get old
envejecerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten old, gotten old
envejecerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten&nbsp;old
envejecerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten old
envejecerse	Imperativo	futuro perfecto	Get old! Don't get old!
envejecerse	Verboide	Gerundio	getting old
envejecerse	Verboide	Participio	old, gotten old
enviar	Indicativo	Presente	I send, am sending
enviar	Indicativo	Futuro	I will send
enviar	Indicativo	Imperfecto	I was sending, used to send, sent
enviar	Indicativo	pretérito	I sent
enviar	Indicativo	condicional simple	I would send
enviar	Indicativo	Presente perfecto	I have sent
enviar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sent
enviar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sent
enviar	Indicativo	pretérito anterior	I had sent
enviar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sent
enviar	Subjuntivo	Presente	I send, am sending
enviar	Subjuntivo	Imperfecto	I sent, was sending
enviar	Subjuntivo	Futuro	I will send
enviar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sent, sent
enviar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sent
enviar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sent
enviar	Imperativo	futuro perfecto	Send! Don't send!
enviar	Verboide	Gerundio	sending
enviar	Verboide	Participio	sent
equivocar	Indicativo	Presente	I mistake, am mistaking
equivocar	Indicativo	Futuro	I will mistake
equivocar	Indicativo	pretérito	I mistook
equivocar	Indicativo	condicional simple	I would mistake
equivocar	Indicativo	Presente perfecto	I have mistaken
equivocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have mistaken
equivocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had mistaken
equivocar	Indicativo	pretérito anterior	I had mistaken
equivocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have mistaken
equivocar	Subjuntivo	Presente	I mistake, am mistaking
equivocar	Subjuntivo	Imperfecto	I mistook, was mistaking
equivocar	Subjuntivo	Futuro	I will mistake
equivocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have mistaken, mistook
equivocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have mistaken
equivocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had mistaken
equivocar	Imperativo	futuro perfecto	Mistake! Don't mistake!
equivocar	Verboide	Gerundio	mistaking
equivocar	Verboide	Participio	mistaken
equivocarse	Indicativo	Futuro	I will make a mistake
equivocarse	Indicativo	pretérito	I made a mistake
equivocarse	Indicativo	condicional simple	I would make a mistake
equivocarse	Indicativo	Presente perfecto	I have made a mistake
equivocarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have made a mistake
equivocarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had made a mistake
equivocarse	Indicativo	pretérito anterior	I had made a mistake
equivocarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have made a mistake
equivocarse	Subjuntivo	Futuro	I will make a mistake
equivocarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have made a mistake
equivocarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had made a mistake
equivocarse	Verboide	Gerundio	making a mistake
equivocarse	Verboide	Participio	made a mistake
errar	Indicativo	Presente	I err, am erring
errar	Indicativo	Futuro	I will err
errar	Indicativo	Imperfecto	I was erring, used to err, erred
errar	Indicativo	pretérito	I erred
errar	Indicativo	condicional simple	I would err
errar	Indicativo	Presente perfecto	I have erred
errar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have erred
errar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had erred
errar	Indicativo	pretérito anterior	I had erred
errar	Indicativo	condicional perfecto	I would have erred
errar	Subjuntivo	Presente	I err, am erring
errar	Subjuntivo	Imperfecto	I erred, was erring
errar	Subjuntivo	Futuro	I will err
errar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have erred, erred
errar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have erred
errar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had erred
errar	Imperativo	futuro perfecto	Err! Don't err!
errar	Verboide	Gerundio	erring
errar	Verboide	Participio	erred
escoger	Indicativo	Presente	I choose, am choosing
escoger	Indicativo	Futuro	I will choose
escoger	Indicativo	pretérito	I chose
escoger	Indicativo	condicional simple	I would choose
escoger	Indicativo	Presente perfecto	I have chosen
escoger	Indicativo	Futuro perfecto	I will have chosen
escoger	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had chosen
escoger	Indicativo	pretérito anterior	I had chosen
escoger	Indicativo	condicional perfecto	I would have chosen
escoger	Subjuntivo	Presente	I choose, am choosing
escoger	Subjuntivo	Imperfecto	I chose, was choosing
escoger	Subjuntivo	Futuro	I will choose
escoger	Subjuntivo	Presente perfecto	I have chosen, chose
escoger	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have chosen
escoger	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had chosen
escoger	Imperativo	futuro perfecto	Choose! Don't choose!
escoger	Verboide	Gerundio	choosing
escoger	Verboide	Participio	chosen
esconder	Indicativo	Presente	I hide, am hiding
esconder	Indicativo	Futuro	I will hide
esconder	Indicativo	Imperfecto	I was hiding, used to hide, hid
esconder	Indicativo	pretérito	I hid
esconder	Indicativo	condicional simple	I would hide
esconder	Indicativo	Presente perfecto	I have hidden
esconder	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hidden
esconder	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hidden
esconder	Indicativo	pretérito anterior	I had hidden
esconder	Indicativo	condicional perfecto	I would have hidden
esconder	Subjuntivo	Presente	I hide, am hiding
esconder	Subjuntivo	Imperfecto	I hid, was hiding
esconder	Subjuntivo	Futuro	I will hide
esconder	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hidden, hid
esconder	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hidden
esconder	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hidden
esconder	Imperativo	futuro perfecto	Hide! Don't hide!
esconder	Verboide	Gerundio	hiding
esconder	Verboide	Participio	hiddenk
esconderse	Indicativo	Presente	I hide, am hiding
esconderse	Indicativo	Futuro	I will hide
esconderse	Indicativo	Imperfecto	I was hiding, used to hide, hid
esconderse	Indicativo	pretérito	I hid
esconderse	Indicativo	condicional simple	I would hide
esconderse	Indicativo	Presente perfecto	I have hidden
esconderse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hidden
esconderse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hidden
esconderse	Indicativo	pretérito anterior	I had hidden
esconderse	Indicativo	condicional perfecto	I would have hidden
esconderse	Subjuntivo	Presente	I hide, am hiding
esconderse	Subjuntivo	Imperfecto	I hid, was hiding
esconderse	Subjuntivo	Futuro	I will hide
esconderse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hidden, hid
esconderse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hidden
esconderse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hidden
esconderse	Imperativo	futuro perfecto	Hide! Don't hide!
esconderse	Verboide	Gerundio	hiding
esconderse	Verboide	Participio	fun,&nbsp;hid
escribir	Indicativo	Presente	I write, am writing
escribir	Indicativo	Futuro	I will write
escribir	Indicativo	pretérito	I wrote
escribir	Indicativo	condicional simple	I would write
escribir	Indicativo	Presente perfecto	I have written
escribir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have written
escribir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had written
escribir	Indicativo	pretérito anterior	I had written
escribir	Indicativo	condicional perfecto	I would have written
escribir	Subjuntivo	Presente	I write, am writing
escribir	Subjuntivo	Imperfecto	I wrote, was writing
escribir	Subjuntivo	Futuro	I will write
escribir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have written, wrote
escribir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have written
escribir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had written
escribir	Imperativo	futuro perfecto	Write! Don't write!
escribir	Verboide	Gerundio	writing
escribir	Verboide	Participio	written
escuchar	Indicativo	Presente	I listen to, am listening to
escuchar	Indicativo	Futuro	I will listen to
escuchar	Indicativo	pretérito	I listened to
escuchar	Indicativo	condicional simple	I would listen to
escuchar	Indicativo	Presente perfecto	I have listened to
escuchar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have listened to
escuchar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had listened to
escuchar	Indicativo	pretérito anterior	I had listened to
escuchar	Indicativo	condicional perfecto	I would have listened to
escuchar	Subjuntivo	Presente	I listen to, am listening to
escuchar	Subjuntivo	Imperfecto	I listened to, was listening to
escuchar	Subjuntivo	Futuro	I will listen to
escuchar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have listened to, listened to
escuchar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have listened to
escuchar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had listened to
escuchar	Imperativo	futuro perfecto	Listen to! Don't listen to!
escuchar	Verboide	Gerundio	listening to
escuchar	Verboide	Participio	listened to
esperar	Indicativo	Presente	I hope, am hoping
esperar	Indicativo	Futuro	I will hope
esperar	Indicativo	Imperfecto	I was hoping, used to hope, hoped
esperar	Indicativo	pretérito	I hoped
esperar	Indicativo	condicional simple	I would hope
esperar	Indicativo	Presente perfecto	I have hoped
esperar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hoped
esperar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hoped
esperar	Indicativo	pretérito anterior	I had hoped
esperar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hoped
esperar	Subjuntivo	Presente	I hope, am hoping
esperar	Subjuntivo	Imperfecto	I hoped, was hoping
esperar	Subjuntivo	Futuro	I will hope
esperar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hoped, hoped
esperar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hoped
esperar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hoped
esperar	Imperativo	futuro perfecto	Hope! Don't hope!
esperar	Verboide	Gerundio	hoping
esperar	Verboide	Participio	hoped
esquiar	Indicativo	Presente	I ski, am skiing
esquiar	Indicativo	Futuro	I will ski
esquiar	Indicativo	Imperfecto	I was skiing, used to ski, skied
esquiar	Indicativo	pretérito	I skied
esquiar	Indicativo	condicional simple	I would ski
esquiar	Indicativo	Presente perfecto	I have skied
esquiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have skied
esquiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had skied
esquiar	Indicativo	pretérito anterior	I had skied
esquiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have skied
esquiar	Subjuntivo	Presente	I ski, am skiing
esquiar	Subjuntivo	Imperfecto	I skied, was skiing
esquiar	Subjuntivo	Futuro	I will ski
esquiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have skied, skied
esquiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have skied
esquiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had skied
esquiar	Imperativo	futuro perfecto	Ski! Don't ski!
esquiar	Verboide	Gerundio	skiing
esquiar	Verboide	Participio	skied
establecer	Indicativo	Presente	I establish, am establishing
establecer	Indicativo	Futuro	I will establish
establecer	Indicativo	pretérito	I established
establecer	Indicativo	condicional simple	I would establish
establecer	Indicativo	Presente perfecto	I have established
establecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have established
establecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had established
establecer	Indicativo	pretérito anterior	I had established
establecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have established
establecer	Subjuntivo	Presente	I establish, am establishing
establecer	Subjuntivo	Imperfecto	I established, was establishing
establecer	Subjuntivo	Futuro	I will establish
establecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have established, established
establecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have established
establecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had established
establecer	Imperativo	futuro perfecto	Establish! Don't establish!
establecer	Verboide	Gerundio	establishing
establecer	Verboide	Participio	established
estar	Indicativo	Presente	I am
estar	Indicativo	Futuro	I will be
estar	Indicativo	Imperfecto	I was, used to be
estar	Indicativo	pretérito	I was
estar	Indicativo	condicional simple	I would be
estar	Indicativo	Presente perfecto	I have been
estar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been
estar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been
estar	Indicativo	pretérito anterior	I had been
estar	Indicativo	condicional perfecto	I would have been
estar	Subjuntivo	Presente	I am
estar	Subjuntivo	Imperfecto	I was, were
estar	Subjuntivo	Futuro	I will be
estar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been, was
estar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been
estar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been
estar	Imperativo	futuro perfecto	Be! Don't be!
estar	Verboide	Gerundio	being
estar	Verboide	Participio	been
estimar	Indicativo	Presente	I estimate, am estimating
estimar	Indicativo	Futuro	I will estimate
estimar	Indicativo	pretérito	I estimated
estimar	Indicativo	condicional simple	I would estimate
estimar	Indicativo	Presente perfecto	I have estimated
estimar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have estimated
estimar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had estimated
estimar	Indicativo	pretérito anterior	I had estimated
estimar	Indicativo	condicional perfecto	I would have estimated
estimar	Subjuntivo	Presente	I estimate, am estimating
estimar	Subjuntivo	Imperfecto	I estimated, was estimating
estimar	Subjuntivo	Futuro	I will estimate
estimar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have estimated, estimated
estimar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have estimated
estimar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had estimated
estimar	Imperativo	futuro perfecto	Estimate! Don't estimate!
estimar	Verboide	Gerundio	estimating
estimar	Verboide	Participio	estimated
estudiar	Indicativo	Presente	I study, am studying
estudiar	Indicativo	Futuro	I will study
estudiar	Indicativo	pretérito	I studied
estudiar	Indicativo	condicional simple	I would study
estudiar	Indicativo	Presente perfecto	I have studied
estudiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have studied
estudiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had studied
estudiar	Indicativo	pretérito anterior	I had studied
estudiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have studied
estudiar	Subjuntivo	Presente	I study, am studying
estudiar	Subjuntivo	Imperfecto	I studied, was studying
estudiar	Subjuntivo	Futuro	I will study
estudiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have studied, studied
estudiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have studied
estudiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had studied
estudiar	Imperativo	futuro perfecto	Study! Don't study!
estudiar	Verboide	Gerundio	studying
estudiar	Verboide	Participio	studied
evacuar	Indicativo	Presente	I evacuate, am evacuating
evacuar	Indicativo	Futuro	I will evacuate
evacuar	Indicativo	pretérito	I evacuated
evacuar	Indicativo	condicional simple	I would evacuate
evacuar	Indicativo	Presente perfecto	I have evacuated
evacuar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have evacuated
evacuar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had evacuated
evacuar	Indicativo	pretérito anterior	I had evacuated
evacuar	Indicativo	condicional perfecto	I would have evacuated
evacuar	Subjuntivo	Presente	I evacuate, am evacuating
evacuar	Subjuntivo	Imperfecto	I evacuated, was evacuating
evacuar	Subjuntivo	Futuro	I will evacuate
evacuar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have evacuated, evacuated
evacuar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have evacuated
evacuar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had evacuated
evacuar	Imperativo	futuro perfecto	Evacuate! Don't evacuate!
evacuar	Verboide	Gerundio	evacuating
evacuar	Verboide	Participio	evacuated
evitar	Indicativo	Presente	I avoid, am avoiding
evitar	Indicativo	Futuro	I will avoid
evitar	Indicativo	pretérito	I avoided
evitar	Indicativo	condicional simple	I would avoid
evitar	Indicativo	Presente perfecto	I have avoided
evitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have avoided
evitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had avoided
evitar	Indicativo	pretérito anterior	I had avoided
evitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have avoided
evitar	Subjuntivo	Presente	I avoid, am avoiding
evitar	Subjuntivo	Imperfecto	I avoided, was avoiding
evitar	Subjuntivo	Futuro	I will avoid
evitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have avoided, avoided
evitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have avoided
evitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had avoided
evitar	Imperativo	futuro perfecto	Avoid! Don't avoid!
evitar	Verboide	Gerundio	avoiding
evitar	Verboide	Participio	avoided
exhibir	Indicativo	Presente	I exhibit, am exhibiting
exhibir	Indicativo	Futuro	I will exhibit
exhibir	Indicativo	pretérito	I exhibited
exhibir	Indicativo	condicional simple	I would exhibit
exhibir	Indicativo	Presente perfecto	I have exhibited
exhibir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have exhibited
exhibir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had exhibited
exhibir	Indicativo	pretérito anterior	I had exhibited
exhibir	Indicativo	condicional perfecto	I would have exhibited
exhibir	Subjuntivo	Presente	I exhibit, am exhibiting
exhibir	Subjuntivo	Imperfecto	I exhibited, was exhibiting
exhibir	Subjuntivo	Futuro	I will exhibit
exhibir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have exhibited, exhibited
exhibir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have exhibited
exhibir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had exhibited
exhibir	Imperativo	futuro perfecto	Exhibit! Don't exhibit!
exhibir	Verboide	Gerundio	exhibiting
exhibir	Verboide	Participio	exhibited
exigir	Indicativo	Presente	I demand, am demanding
exigir	Indicativo	Futuro	I will demand
exigir	Indicativo	pretérito	I demanded
exigir	Indicativo	condicional simple	I would demand
exigir	Indicativo	Presente perfecto	I have demanded
exigir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have demanded
exigir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had demanded
exigir	Indicativo	pretérito anterior	I had demanded
exigir	Indicativo	condicional perfecto	I would have demanded
exigir	Subjuntivo	Presente	I demand, am demanding
exigir	Subjuntivo	Imperfecto	I demanded, was demanding
exigir	Subjuntivo	Futuro	I will demand
exigir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have demanded, demanded
exigir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have demanded
exigir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had demanded
exigir	Imperativo	futuro perfecto	Demand! Don't demand!
exigir	Verboide	Gerundio	demanding
exigir	Verboide	Participio	demanded
explicar	Indicativo	Presente	I explain, am explaining
explicar	Indicativo	Futuro	I will explain
explicar	Indicativo	pretérito	I explained
explicar	Indicativo	condicional simple	I would explain
explicar	Indicativo	Presente perfecto	I have explained
explicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have explained
explicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had explained
explicar	Indicativo	pretérito anterior	I had explained
explicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have explained
explicar	Subjuntivo	Presente	I explain, am explaining
explicar	Subjuntivo	Imperfecto	I explained, was explaining
explicar	Subjuntivo	Futuro	I will explain
explicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have explained, explained
explicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have explained
explicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had explained
explicar	Imperativo	futuro perfecto	explain! Don't explain!
explicar	Verboide	Gerundio	explaining
explicar	Verboide	Participio	explained
explorar	Indicativo	Presente	I explore, am exploring
explorar	Indicativo	Futuro	I will explore
explorar	Indicativo	pretérito	I explored
explorar	Indicativo	condicional simple	I would explore
explorar	Indicativo	Presente perfecto	I have explored
explorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have explored
explorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had explored
explorar	Indicativo	pretérito anterior	I had explored
explorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have explored
explorar	Subjuntivo	Presente	I explore, am exploring
explorar	Subjuntivo	Imperfecto	I explored, was exploring
explorar	Subjuntivo	Futuro	I will explore
explorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have explored, explored
explorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have explored
explorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had explored
explorar	Imperativo	futuro perfecto	Explore! Don't explore!
explorar	Verboide	Gerundio	exploring
explorar	Verboide	Participio	explored
explotar	Indicativo	Presente	I exploit, am exploiting
explotar	Indicativo	Futuro	I will exploit
explotar	Indicativo	pretérito	I exploited
explotar	Indicativo	condicional simple	I would exploit
explotar	Indicativo	Presente perfecto	I have exploited
explotar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have exploited
explotar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had exploited
explotar	Indicativo	pretérito anterior	I had exploited
explotar	Indicativo	condicional perfecto	I would have exploited
explotar	Subjuntivo	Presente	I exploit, am exploiting
explotar	Subjuntivo	Imperfecto	I exploited, was exploiting
explotar	Subjuntivo	Futuro	I will exploit
explotar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have exploited, exploited
explotar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have exploited
explotar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had exploited
explotar	Imperativo	futuro perfecto	exploit! Don't exploit!
explotar	Verboide	Gerundio	exploiting
explotar	Verboide	Participio	exploited
exponer	Indicativo	Presente	I expose, am exposing
exponer	Indicativo	Futuro	I will expose
exponer	Indicativo	pretérito	I exposed
exponer	Indicativo	condicional simple	I would expose
exponer	Indicativo	Presente perfecto	I have exposed
exponer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have exposed
exponer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had exposed
exponer	Indicativo	pretérito anterior	I had exposed
exponer	Indicativo	condicional perfecto	I would have exposed
exponer	Subjuntivo	Presente	I expose, am exposing
exponer	Subjuntivo	Imperfecto	I exposed, was exposing
exponer	Subjuntivo	Futuro	I will expose
exponer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have exposed, exposed
exponer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have exposed
exponer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had exposed
exponer	Imperativo	futuro perfecto	Expose! Don't expose!
exponer	Verboide	Gerundio	exposing
exponer	Verboide	Participio	exposed
exportar	Indicativo	Presente	I export, am exporting
exportar	Indicativo	Futuro	I will export
exportar	Indicativo	pretérito	I exported
exportar	Indicativo	condicional simple	I would export
exportar	Indicativo	Presente perfecto	I have exported
exportar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have exported
exportar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had exported
exportar	Indicativo	pretérito anterior	I had exported
exportar	Indicativo	condicional perfecto	I would have exported
exportar	Subjuntivo	Presente	I export, am exporting
exportar	Subjuntivo	Imperfecto	I exported, was exporting
exportar	Subjuntivo	Futuro	I will export
exportar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have exported, exported
exportar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have exported
exportar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had exported
exportar	Imperativo	futuro perfecto	Export! Don't export!
exportar	Verboide	Gerundio	exporting
exportar	Verboide	Participio	exported
expresar	Indicativo	Presente	I express, am expressing
expresar	Indicativo	Futuro	I will express
expresar	Indicativo	pretérito	I expressed
expresar	Indicativo	condicional simple	I would express
expresar	Indicativo	Presente perfecto	I have expressed
expresar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have expressed
expresar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had expressed
expresar	Indicativo	pretérito anterior	I had expressed
expresar	Indicativo	condicional perfecto	I would have expressed
expresar	Subjuntivo	Presente	I express, am expressing
expresar	Subjuntivo	Imperfecto	I expressed, was expressing
expresar	Subjuntivo	Futuro	I will express
expresar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have expressed, expressed
expresar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have expressed
expresar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had expressed
expresar	Imperativo	futuro perfecto	Express! Don't express!
expresar	Verboide	Gerundio	expressing
expresar	Verboide	Participio	expressed
extender	Indicativo	Presente	I extend, am extending
extender	Indicativo	Futuro	I will extend
extender	Indicativo	pretérito	I extended
extender	Indicativo	condicional simple	I would extend
extender	Indicativo	Presente perfecto	I have extended
extender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have extended
extender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had extended
extender	Indicativo	pretérito anterior	I had extended
extender	Indicativo	condicional perfecto	I would have extended
extender	Subjuntivo	Presente	I extend, am extending
extender	Subjuntivo	Imperfecto	I extended, was extending
extender	Subjuntivo	Futuro	I will extend
extender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have extended, extended
extender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have extended
extender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had extended
extender	Imperativo	futuro perfecto	Extend! Don't extend!
extender	Verboide	Gerundio	extending
extender	Verboide	Participio	extended
extinguir	Indicativo	Presente	I extinguish, am extinguishing
extinguir	Indicativo	Futuro	I will extinguish
extinguir	Indicativo	pretérito	I extinguished
extinguir	Indicativo	condicional simple	I would extinguish
extinguir	Indicativo	Presente perfecto	I have extinguished
extinguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have extinguished
extinguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had extinguished
extinguir	Indicativo	pretérito anterior	I had extinguished
extinguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have extinguished
extinguir	Subjuntivo	Presente	I extinguish, am extinguishing
extinguir	Subjuntivo	Imperfecto	I extinguished, was extinguishing
extinguir	Subjuntivo	Futuro	I will extinguish
extinguir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have extinguished, extinguished
extinguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have extinguished
extinguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had extinguished
extinguir	Imperativo	futuro perfecto	extinguish! Don't extinguish!
extinguir	Verboide	Gerundio	extinguishing
extinguir	Verboide	Participio	extinguished
fabricar	Indicativo	Presente	I manufacture, am manufacturing
fabricar	Indicativo	Futuro	I will manufacture
fabricar	Indicativo	pretérito	I manufactured
fabricar	Indicativo	condicional simple	I would manufacture
fabricar	Indicativo	Presente perfecto	I have manufactured
fabricar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have manufactured
fabricar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had manufactured
fabricar	Indicativo	pretérito anterior	I had manufactured
fabricar	Indicativo	condicional perfecto	I would have manufactured
fabricar	Subjuntivo	Presente	I manufacture, am manufacturing
fabricar	Subjuntivo	Imperfecto	I manufactured, was manufacturing
fabricar	Subjuntivo	Futuro	I will manufacture
fabricar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have manufactured, manufactured
fabricar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have manufactured
fabricar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had manufactured
fabricar	Imperativo	futuro perfecto	Manufacture! Don't manufacture!
fabricar	Verboide	Gerundio	manufacturing
fabricar	Verboide	Participio	manufactured
faltar	Indicativo	Presente	I lack, am lacking
faltar	Indicativo	Futuro	I will lack
faltar	Indicativo	pretérito	I lacked
faltar	Indicativo	condicional simple	I would lack
faltar	Indicativo	Presente perfecto	I have lacked
faltar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lacked
faltar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lacked
faltar	Indicativo	pretérito anterior	I had lacked
faltar	Indicativo	condicional perfecto	I would have lacked
faltar	Subjuntivo	Presente	I lack, am lacking
faltar	Subjuntivo	Imperfecto	I lacked, was lacking
faltar	Subjuntivo	Futuro	I will lack
faltar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lacked, lacked
faltar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lacked
faltar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lacked
faltar	Imperativo	futuro perfecto	Lack! Don't lack!
faltar	Verboide	Gerundio	lacking
faltar	Verboide	Participio	lacked
fascinar	Indicativo	Presente	I fascinate, am fascinating
fascinar	Indicativo	Futuro	I will fascinate
fascinar	Indicativo	pretérito	I fascinated
fascinar	Indicativo	condicional simple	I would fascinate
fascinar	Indicativo	Presente perfecto	I have fascinated
fascinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fascinated
fascinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fascinated
fascinar	Indicativo	pretérito anterior	I had fascinated
fascinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have fascinated
fascinar	Subjuntivo	Presente	I fascinate, am fascinating
fascinar	Subjuntivo	Imperfecto	I fascinated, was fascinating
fascinar	Subjuntivo	Futuro	I will fascinate
fascinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fascinated, fascinated
fascinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fascinated
fascinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fascinated
fascinar	Imperativo	futuro perfecto	Fascinate! Don't fascinate!
fascinar	Verboide	Gerundio	fascinating
fascinar	Verboide	Participio	fascinated
felicitar	Indicativo	Presente	I congratulate, am congratulating
felicitar	Indicativo	Futuro	I will congratulate
felicitar	Indicativo	pretérito	I congratulated
felicitar	Indicativo	condicional simple	I would congratulate
felicitar	Indicativo	Presente perfecto	I have congratulated
felicitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have congratulated
felicitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had congratulated
felicitar	Indicativo	pretérito anterior	I had congratulated
felicitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have congratulated
felicitar	Subjuntivo	Presente	I congratulate, am congratulating
felicitar	Subjuntivo	Futuro	I will congratulate
felicitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have congratulated
felicitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had congratulated
felicitar	Imperativo	futuro perfecto	Congratulate! Don't congratulate!
felicitar	Verboide	Gerundio	congratulating
felicitar	Verboide	Participio	congratulated
fijar	Indicativo	Presente	I fix, am fixing
fijar	Indicativo	Futuro	I will fix
fijar	Indicativo	Imperfecto	I was fixing, used to fix, fixed
fijar	Indicativo	pretérito	I fixed
fijar	Indicativo	condicional simple	I would fix
fijar	Indicativo	Presente perfecto	I have fixed
fijar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fixed
fijar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fixed
fijar	Indicativo	pretérito anterior	I had fixed
fijar	Indicativo	condicional perfecto	I would have fixed
fijar	Subjuntivo	Presente	I fix, am fixing
fijar	Subjuntivo	Imperfecto	I fixed, was fixing
fijar	Subjuntivo	Futuro	I will fix
fijar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fixed, fixed
fijar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fixed
fijar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fixed
fijar	Imperativo	futuro perfecto	Fix! Don't fix!
fijar	Verboide	Gerundio	fixing
fijar	Verboide	Participio	fixed
fingir	Indicativo	Presente	I fake, am faking
fingir	Indicativo	Futuro	I will fake
fingir	Indicativo	Imperfecto	I was faking, used to fake, faked
fingir	Indicativo	pretérito	I faked
fingir	Indicativo	condicional simple	I would fake
fingir	Indicativo	Presente perfecto	I have faked
fingir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have faked
fingir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had faked
fingir	Indicativo	pretérito anterior	I had faked
fingir	Indicativo	condicional perfecto	I would have faked
fingir	Subjuntivo	Presente	I fake, am faking
fingir	Subjuntivo	Imperfecto	I faked, was faking
fingir	Subjuntivo	Futuro	I will fake
fingir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have faked, faked
fingir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have faked
fingir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had faked
fingir	Imperativo	futuro perfecto	Fake! Don't fake!
fingir	Verboide	Gerundio	faking
fingir	Verboide	Participio	faked
firmar	Indicativo	Presente	I sign, am signing
firmar	Indicativo	Futuro	I will sign
firmar	Indicativo	pretérito	I signed
firmar	Indicativo	condicional simple	I would sign
firmar	Indicativo	Presente perfecto	I have signed
firmar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have signed
firmar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had signed
firmar	Indicativo	pretérito anterior	I had signed
firmar	Indicativo	condicional perfecto	I would have signed
firmar	Subjuntivo	Presente	I sign, am signing
firmar	Subjuntivo	Imperfecto	I signed, was signing
firmar	Subjuntivo	Futuro	I will sign
firmar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have signed, signed
firmar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have signed
firmar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had signed
firmar	Imperativo	futuro perfecto	Sign! Don't sign!
firmar	Verboide	Gerundio	signing
firmar	Verboide	Participio	signed
florecer	Indicativo	Presente	I flourish, am flourishing
florecer	Indicativo	Futuro	I will flourish
florecer	Indicativo	pretérito	I flourished
florecer	Indicativo	condicional simple	I would flourish
florecer	Indicativo	Presente perfecto	I have flourished
florecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have flourished
florecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had flourished
florecer	Indicativo	pretérito anterior	I had flourished
florecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have flourished
florecer	Subjuntivo	Presente	I flourish, am flourishing
florecer	Subjuntivo	Imperfecto	I flourished, was flourishing
florecer	Subjuntivo	Futuro	I will flourish
florecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have flourished, flourished
florecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have flourished
florecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had flourished
florecer	Imperativo	futuro perfecto	Flourish! Don't flourish!
florecer	Verboide	Gerundio	flourishing
florecer	Verboide	Participio	flourished
formar	Indicativo	Presente	I form, am forming
formar	Indicativo	Futuro	I will form
formar	Indicativo	pretérito	I formed
formar	Indicativo	condicional simple	I would form
formar	Indicativo	Presente perfecto	I have formed
formar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have formed
formar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had formed
formar	Indicativo	pretérito anterior	I had formed
formar	Indicativo	condicional perfecto	I would have formed
formar	Subjuntivo	Presente	I form, am forming
formar	Subjuntivo	Imperfecto	I formed, was forming
formar	Subjuntivo	Futuro	I will form
formar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have formed, formed
formar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have formed
formar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had formed
formar	Imperativo	futuro perfecto	Form! Don't form!
formar	Verboide	Gerundio	forming
formar	Verboide	Participio	formed
fortalecer	Indicativo	Presente	I fortify
fortalecer	Indicativo	Futuro	I will fortify
fortalecer	Indicativo	Imperfecto	I used to fortify, fortified
fortalecer	Indicativo	pretérito	I fortified
fortalecer	Indicativo	condicional simple	I would fortify
fortalecer	Indicativo	Presente perfecto	I have fortified
fortalecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fortified
fortalecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fortified
fortalecer	Indicativo	pretérito anterior	I had fortified
fortalecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have fortified
fortalecer	Subjuntivo	Presente	I fortify
fortalecer	Subjuntivo	Imperfecto	I fortified, was fortifying
fortalecer	Subjuntivo	Futuro	I will fortify
fortalecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fortified, fortified
fortalecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fortified
fortalecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fortified
fortalecer	Imperativo	futuro perfecto	Fortify! Don't fortify!
fortalecer	Verboide	Gerundio	fortifying
fortalecer	Verboide	Participio	fortified
freir	Indicativo	Presente	I fry, am frying
freir	Indicativo	Futuro	I will fry
freir	Indicativo	Imperfecto	I was frying, used to fry, fried
freir	Indicativo	pretérito	I fried
freir	Indicativo	condicional simple	I would fry
freir	Indicativo	Presente perfecto	I have fried
freir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fried
freir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fried
freir	Indicativo	pretérito anterior	I had fried
freir	Indicativo	condicional perfecto	I would have fried
freir	Subjuntivo	Presente	I fry, am frying
freir	Subjuntivo	Imperfecto	I fried, was frying
freir	Subjuntivo	Futuro	I will fry
freir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fried, fried
freir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fried
freir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fried
freir	Imperativo	futuro perfecto	Fry! Don't fry!
freir	Verboide	Gerundio	frying
freir	Verboide	Participio	fried
fumar	Indicativo	Presente	I smoke, am smoking
fumar	Indicativo	Futuro	I will smoke
fumar	Indicativo	pretérito	I smoked
fumar	Indicativo	condicional simple	I would smoke
fumar	Indicativo	Presente perfecto	I have smoked
fumar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have smoked
fumar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had smoked
fumar	Indicativo	pretérito anterior	I had smoked
fumar	Indicativo	condicional perfecto	I would have smoked
fumar	Subjuntivo	Presente	I smoke, am smoking
fumar	Subjuntivo	Imperfecto	I smoked, was smoking
fumar	Subjuntivo	Futuro	I will smoke
fumar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have smoked, smoked
fumar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have smoked
fumar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had smoked
fumar	Imperativo	futuro perfecto	Smoke! Don't smoke!
fumar	Verboide	Gerundio	smoking
fumar	Verboide	Participio	smoked
funcionar	Indicativo	Presente	I function, am functioning
funcionar	Indicativo	Futuro	I will function
funcionar	Indicativo	pretérito	I functioned
funcionar	Indicativo	condicional simple	I would function
funcionar	Indicativo	Presente perfecto	I have functioned
funcionar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have functioned
funcionar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had functioned
funcionar	Indicativo	pretérito anterior	I had functioned
funcionar	Indicativo	condicional perfecto	I would have functioned
funcionar	Subjuntivo	Presente	I function, am functioning
funcionar	Subjuntivo	Imperfecto	I functioned, was functioning
funcionar	Subjuntivo	Futuro	I will function
funcionar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have functioned, functioned
funcionar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have functioned
funcionar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had functioned
funcionar	Imperativo	futuro perfecto	Function! Don't function!
funcionar	Verboide	Gerundio	functioning
funcionar	Verboide	Participio	functioned
ganar	Indicativo	Presente	I win, am winning
ganar	Indicativo	Futuro	I will win
ganar	Indicativo	Imperfecto	I was winning, used to win, won
ganar	Indicativo	pretérito	I won
ganar	Indicativo	condicional simple	I would win
ganar	Indicativo	Presente perfecto	I have won
ganar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have won
ganar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had won
ganar	Indicativo	pretérito anterior	I had won
ganar	Indicativo	condicional perfecto	I would have won
ganar	Subjuntivo	Presente	I win, am winning
ganar	Subjuntivo	Imperfecto	I won, was winning
ganar	Subjuntivo	Futuro	I will win
ganar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have won, won
ganar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have won
ganar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had won
ganar	Imperativo	futuro perfecto	Win! Don't win!
ganar	Verboide	Gerundio	winning
ganar	Verboide	Participio	won
gastar	Indicativo	Presente	I spend, am spending
gastar	Indicativo	Futuro	I will spend
gastar	Indicativo	pretérito	I spent
gastar	Indicativo	condicional simple	I would spend
gastar	Indicativo	Presente perfecto	I have spent
gastar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have spent
gastar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had spent
gastar	Indicativo	pretérito anterior	I had spent
gastar	Indicativo	condicional perfecto	I would have spent
gastar	Subjuntivo	Presente	I spend, am spending
gastar	Subjuntivo	Imperfecto	I spent, was spending
gastar	Subjuntivo	Futuro	I will spend
gastar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have spent, spent
gastar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have spent
gastar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had spent
gastar	Imperativo	futuro perfecto	Spend! Don't spend!
gastar	Verboide	Gerundio	spending
gastar	Verboide	Participio	spent
generalizar	Indicativo	Presente	I generalize, am generalizing
generalizar	Indicativo	Futuro	I will generalize
generalizar	Indicativo	pretérito	I generalized
generalizar	Indicativo	condicional simple	I would generalize
generalizar	Indicativo	Presente perfecto	I have generalized
generalizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have generalized
generalizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had generalized
generalizar	Indicativo	pretérito anterior	I had generalized
generalizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have generalized
generalizar	Subjuntivo	Presente	I generalize, am generalizing
generalizar	Subjuntivo	Imperfecto	I generalized, was generalizing
generalizar	Subjuntivo	Futuro	I will generalize
generalizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have generalized, generalized
generalizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have generalized
generalizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had generalized
generalizar	Imperativo	futuro perfecto	Generalize! Don't generalize!
generalizar	Verboide	Gerundio	generalizing
generalizar	Verboide	Participio	generalized
glorificar	Indicativo	Presente	I glorify, am glorifying
glorificar	Indicativo	Futuro	I will glorify
glorificar	Indicativo	pretérito	I glorified
glorificar	Indicativo	condicional simple	I would glorify
glorificar	Indicativo	Presente perfecto	I have glorified
glorificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have glorified
glorificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had glorified
glorificar	Indicativo	pretérito anterior	I had glorified
glorificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have glorified
glorificar	Subjuntivo	Presente	I glorify, am glorifying
glorificar	Subjuntivo	Imperfecto	I glorified, was glorifying
glorificar	Subjuntivo	Futuro	I will glorify
glorificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have glorified, glorified
glorificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have glorified
glorificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had glorified
glorificar	Imperativo	futuro perfecto	Glorify! Don't glorify!
glorificar	Verboide	Gerundio	glorifying
glorificar	Verboide	Participio	glorified
gobernar	Indicativo	Presente	I govern, am governing
gobernar	Indicativo	Futuro	I will govern
gobernar	Indicativo	pretérito	I governed
gobernar	Indicativo	condicional simple	I would govern
gobernar	Indicativo	Presente perfecto	I have governed
gobernar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have governed
gobernar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had governed
gobernar	Indicativo	pretérito anterior	I had governed
gobernar	Indicativo	condicional perfecto	I would have governed
gobernar	Subjuntivo	Presente	I govern, am governing
gobernar	Subjuntivo	Imperfecto	I governed, was governing
gobernar	Subjuntivo	Futuro	I will govern
gobernar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have governed, governed
gobernar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have governed
gobernar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had governed
gobernar	Imperativo	futuro perfecto	Govern! Don't govern!
gobernar	Verboide	Gerundio	governing
gobernar	Verboide	Participio	governed
graduar	Indicativo	Presente	I graduate, am graduating
graduar	Indicativo	Futuro	I will graduate
graduar	Indicativo	pretérito	I graduated
graduar	Indicativo	condicional simple	I would graduate
graduar	Indicativo	Presente perfecto	I have graduated
graduar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have graduated
graduar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had graduated
graduar	Indicativo	pretérito anterior	I had graduated
graduar	Indicativo	condicional perfecto	I would have graduated
graduar	Subjuntivo	Presente	I graduate, am graduating
graduar	Subjuntivo	Imperfecto	I graduated, was graduating
graduar	Subjuntivo	Futuro	I will graduate
graduar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have graduated, graduated
graduar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have graduated
graduar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had graduated
graduar	Imperativo	futuro perfecto	Graduate! Don't graduate!
graduar	Verboide	Gerundio	graduating
graduar	Verboide	Participio	graduated
graduarse	Indicativo	Presente	I graduate, am graduating
graduarse	Indicativo	Futuro	I will graduate
graduarse	Indicativo	pretérito	I graduated
graduarse	Indicativo	condicional simple	I would graduate
graduarse	Indicativo	Presente perfecto	I have graduated
graduarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have graduated
graduarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had graduated
graduarse	Indicativo	pretérito anterior	I had graduated
graduarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have graduated
graduarse	Subjuntivo	Presente	I graduate, am graduating
graduarse	Subjuntivo	Imperfecto	I graduated, was graduating
graduarse	Subjuntivo	Futuro	I will graduate
graduarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have graduated, graduated
graduarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have graduated
graduarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had graduated
graduarse	Imperativo	futuro perfecto	Graduate! Don't graduate!
graduarse	Verboide	Gerundio	graduating
graduarse	Verboide	Participio	graduated
gritar	Indicativo	Presente	I shout, am shouting
gritar	Indicativo	Futuro	I will shout
gritar	Indicativo	pretérito	I shouted
gritar	Indicativo	condicional simple	I would shout
gritar	Indicativo	Presente perfecto	I have shouted
gritar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shouted
gritar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shouted
gritar	Indicativo	pretérito anterior	I had shouted
gritar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shouted
gritar	Subjuntivo	Presente	I shout, am shouting
gritar	Subjuntivo	Imperfecto	I shouted, was shouting
gritar	Subjuntivo	Futuro	I will shout
gritar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shouted, shouted
gritar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shouted
gritar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shouted
gritar	Imperativo	futuro perfecto	Shout! Don't shout!
gritar	Verboide	Gerundio	shouting
gritar	Verboide	Participio	shouted
grunyir	Indicativo	Presente	I grunt, am grunting
grunyir	Indicativo	Futuro	I will grunt
grunyir	Indicativo	pretérito	I grunted
grunyir	Indicativo	condicional simple	I would grunt
grunyir	Indicativo	Presente perfecto	I have grunted
grunyir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have grunted
grunyir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had grunted
grunyir	Indicativo	pretérito anterior	I had grunted
grunyir	Indicativo	condicional perfecto	I would have grunted
grunyir	Subjuntivo	Presente	I grunt, am grunting
grunyir	Subjuntivo	Imperfecto	I grunted, was grunting
grunyir	Subjuntivo	Futuro	I will grunt
grunyir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have grunted, grunted
grunyir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have grunted
grunyir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had grunted
grunyir	Imperativo	futuro perfecto	Grunt! Don't grunt!
grunyir	Verboide	Gerundio	grunting
grunyir	Verboide	Participio	grunted
guardar	Indicativo	Presente	I guard, am guarding
guardar	Indicativo	Futuro	I will guard
guardar	Indicativo	pretérito	I guarded
guardar	Indicativo	condicional simple	I would guard
guardar	Indicativo	Presente perfecto	I have guarded
guardar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have guarded
guardar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had guarded
guardar	Indicativo	pretérito anterior	I had guarded
guardar	Indicativo	condicional perfecto	I would have guarded
guardar	Subjuntivo	Presente	I guard, am guarding
guardar	Subjuntivo	Imperfecto	I guarded, was guarding
guardar	Subjuntivo	Futuro	I will guard
guardar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have guarded, guarded
guardar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have guarded
guardar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had guarded
guardar	Imperativo	futuro perfecto	Guard! Don't guard!
guardar	Verboide	Gerundio	guarding
guardar	Verboide	Participio	guarded
guiar	Indicativo	Presente	I guide, am guiding
guiar	Indicativo	Futuro	I will guide
guiar	Indicativo	pretérito	I guided
guiar	Indicativo	condicional simple	I would guide
guiar	Indicativo	Presente perfecto	I have guided
guiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have guided
guiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had guided
guiar	Indicativo	pretérito anterior	I had guided
guiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have guided
guiar	Subjuntivo	Presente	I guide, am guiding
guiar	Subjuntivo	Imperfecto	I guided, was guiding
guiar	Subjuntivo	Futuro	I will guide
guiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have guided, guided
guiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have guided
guiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had guided
guiar	Imperativo	futuro perfecto	Guide! Don't guide!
guiar	Verboide	Gerundio	guiding
guiar	Verboide	Participio	guided
gustar	Indicativo	Presente	I please, am pleasing
gustar	Indicativo	Futuro	I will please
gustar	Indicativo	pretérito	I pleased
gustar	Indicativo	condicional simple	I would please
gustar	Indicativo	Presente perfecto	I have pleased
gustar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pleased
gustar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pleased
gustar	Indicativo	pretérito anterior	I had pleased
gustar	Indicativo	condicional perfecto	I would have pleased
gustar	Subjuntivo	Presente	I please, am pleasing
gustar	Subjuntivo	Imperfecto	I pleased, was pleasing
gustar	Subjuntivo	Futuro	I will please
gustar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pleased, pleased
gustar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pleased
gustar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pleased
gustar	Imperativo	futuro perfecto	Please! Don't please!
gustar	Verboide	Gerundio	pleasing
gustar	Verboide	Participio	pleased
haber	Indicativo	Presente	there is, are
haber	Indicativo	Futuro	there will be
haber	Indicativo	Imperfecto	there was, were, used to be
haber	Indicativo	pretérito	there was, were
haber	Indicativo	condicional simple	there would be
haber	Indicativo	Presente perfecto	there has been, have been
haber	Indicativo	Futuro perfecto	there will have been
haber	Indicativo	Pluscuamperfecto	there had been
haber	Indicativo	pretérito anterior	there had been
haber	Indicativo	condicional perfecto	there would have been
haber	Subjuntivo	Presente	there is, are 
haber	Subjuntivo	Imperfecto	there was, were
haber	Subjuntivo	Futuro	there will be
haber	Subjuntivo	Presente perfecto	there have been, were
haber	Subjuntivo	Futuro perfecto	there will have been
haber	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	there had been
haber	Verboide	Gerundio	there being
haber	Verboide	Participio	been
hablar	Indicativo	Presente	I speak, am speaking
hablar	Indicativo	Futuro	I will speak
hablar	Indicativo	pretérito	I spoke
hablar	Indicativo	condicional simple	I would speak
hablar	Indicativo	Presente perfecto	I have spoken
hablar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have spoken
hablar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had spoken
hablar	Indicativo	pretérito anterior	I had spoken
hablar	Indicativo	condicional perfecto	I would have spoken
hablar	Subjuntivo	Presente	I speak, am speaking
hablar	Subjuntivo	Imperfecto	I spoke, was speaking
hablar	Subjuntivo	Futuro	I will speak
hablar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have spoken, spoke
hablar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have spoken
hablar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had spoken
hablar	Imperativo	futuro perfecto	Speak! Don't speak!
hablar	Verboide	Gerundio	speaking
hablar	Verboide	Participio	spoken
hacer	Indicativo	Presente	I do, am doing
hacer	Indicativo	Futuro	I will do
hacer	Indicativo	Imperfecto	I was doing, used to do, did
hacer	Indicativo	pretérito	I did
hacer	Indicativo	condicional simple	I would do
hacer	Indicativo	Presente perfecto	I have done
hacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have done
hacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had done
hacer	Indicativo	pretérito anterior	I had done
hacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have done
hacer	Subjuntivo	Presente	I do, am doing
hacer	Subjuntivo	Imperfecto	I did, was doing
hacer	Subjuntivo	Futuro	I will do
hacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have done, did
hacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have done
hacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had done
hacer	Imperativo	futuro perfecto	Do! Don't do!
hacer	Verboide	Gerundio	doing
hacer	Verboide	Participio	done
hallar	Indicativo	Presente	I find, am finding
hallar	Indicativo	Futuro	I will find
hallar	Indicativo	Imperfecto	I was finding, used to find, found
hallar	Indicativo	pretérito	I found
hallar	Indicativo	condicional simple	I would find
hallar	Indicativo	Presente perfecto	I have found
hallar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have found
hallar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had found
hallar	Indicativo	pretérito anterior	I had found
hallar	Indicativo	condicional perfecto	I would have found
hallar	Subjuntivo	Presente	I find, am finding
hallar	Subjuntivo	Imperfecto	I found, was finding
hallar	Subjuntivo	Futuro	I will find
hallar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have found, found
hallar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have found
hallar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had found
hallar	Imperativo	futuro perfecto	Find! Don't find!
hallar	Verboide	Gerundio	finding
hallar	Verboide	Participio	found
hallarse	Indicativo	Presente	I am, am being
hallarse	Indicativo	Futuro	I will be
hallarse	Indicativo	Imperfecto	I was being, used to be, was
hallarse	Indicativo	pretérito	I was
hallarse	Indicativo	condicional simple	I would be
hallarse	Indicativo	Presente perfecto	I have been
hallarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been
hallarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been
hallarse	Indicativo	pretérito anterior	I had been
hallarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have been
hallarse	Subjuntivo	Presente	I am, am being
hallarse	Subjuntivo	Imperfecto	I was, was being
hallarse	Subjuntivo	Futuro	I will be
hallarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been, was
hallarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been
hallarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been
hallarse	Imperativo	futuro perfecto	Be! Don't be!
hallarse	Verboide	Gerundio	being
hallarse	Verboide	Participio	been, found
herir	Indicativo	Presente	I injure, am injuring
herir	Indicativo	Futuro	I will injure
herir	Indicativo	pretérito	I injured
herir	Indicativo	condicional simple	I would injure
herir	Indicativo	Presente perfecto	I have injured
herir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have injured
herir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had injured
herir	Indicativo	pretérito anterior	I had injured
herir	Indicativo	condicional perfecto	I would have injured
herir	Subjuntivo	Presente	I injure, am injuring
herir	Subjuntivo	Imperfecto	I injured, was injuring
herir	Subjuntivo	Futuro	I will injure
herir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have injured, injured
herir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have injured
herir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had injured
herir	Imperativo	futuro perfecto	Injure! Don't injure!
herir	Verboide	Gerundio	injuring
herir	Verboide	Participio	injured
hervir	Indicativo	Presente	I boil, am boiling
hervir	Indicativo	Futuro	I will boil
hervir	Indicativo	pretérito	I boiled
hervir	Indicativo	condicional simple	I would boil
hervir	Indicativo	Presente perfecto	I have boiled
hervir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have boiled
hervir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had boiled
hervir	Indicativo	pretérito anterior	I had boiled
hervir	Indicativo	condicional perfecto	I would have boiled
hervir	Subjuntivo	Presente	I boil, am boiling
hervir	Subjuntivo	Imperfecto	I boiled, was boiling
hervir	Subjuntivo	Futuro	I will boil
hervir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have boiled, boiled
hervir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have boiled
hervir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had boiled
hervir	Imperativo	futuro perfecto	Boil! Don't boil!
hervir	Verboide	Gerundio	boiling
hervir	Verboide	Participio	boiled
huir	Indicativo	Presente	I flee, am fleeing
huir	Indicativo	Futuro	I will flee
huir	Indicativo	Imperfecto	I was fleeing, used to flee, fled
huir	Indicativo	pretérito	I fled
huir	Indicativo	condicional simple	I would flee
huir	Indicativo	Presente perfecto	I have fled
huir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fled
huir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fled
huir	Indicativo	pretérito anterior	I had fled
huir	Indicativo	condicional perfecto	I would have fled
huir	Subjuntivo	Presente	I flee, am fleeing
huir	Subjuntivo	Imperfecto	I fled, was fleeing
huir	Subjuntivo	Futuro	I will flee
huir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fled, fled
huir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fled
huir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fled
huir	Imperativo	futuro perfecto	Flee! Don't flee!
huir	Verboide	Gerundio	fleeing
huir	Verboide	Participio	fled
ilustrar	Indicativo	Presente	I illustrate, am illustrating
ilustrar	Indicativo	Futuro	I will illustrate
ilustrar	Indicativo	pretérito	I illustrated
ilustrar	Indicativo	condicional simple	I would illustrate
ilustrar	Indicativo	Presente perfecto	I have illustrated
ilustrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have illustrated
ilustrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had illustrated
ilustrar	Indicativo	pretérito anterior	I had illustrated
ilustrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have illustrated
ilustrar	Subjuntivo	Presente	I illustrate, am illustrating
ilustrar	Subjuntivo	Imperfecto	I illustrated, was illustrating
ilustrar	Subjuntivo	Futuro	I will illustrate
ilustrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have illustrated, illustrated
ilustrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have illustrated
ilustrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had illustrated
ilustrar	Imperativo	futuro perfecto	Illustrate! Don't illustrate!
ilustrar	Verboide	Gerundio	illustrating
ilustrar	Verboide	Participio	illustrated
importar	Indicativo	Presente	I import, am importing
importar	Indicativo	Futuro	I will import
importar	Indicativo	pretérito	I imported
importar	Indicativo	condicional simple	I would import
importar	Indicativo	Presente perfecto	I have imported
importar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have imported
importar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had imported
importar	Indicativo	pretérito anterior	I had imported
importar	Indicativo	condicional perfecto	I would have imported
importar	Subjuntivo	Presente	I import, am importing
importar	Subjuntivo	Imperfecto	I imported, was importing
importar	Subjuntivo	Futuro	I will import
importar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have imported, imported
importar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have imported
importar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had imported
importar	Imperativo	futuro perfecto	Import! Don't import!
importar	Verboide	Gerundio	importing
importar	Verboide	Participio	imported
imprimir	Indicativo	Presente	I print, am printing
imprimir	Indicativo	Futuro	I will print
imprimir	Indicativo	pretérito	I printed
imprimir	Indicativo	condicional simple	I would print
imprimir	Indicativo	Presente perfecto	I have printed
imprimir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have printed
imprimir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had printed
imprimir	Indicativo	pretérito anterior	I had printed
imprimir	Indicativo	condicional perfecto	I would have printed
imprimir	Subjuntivo	Presente	I print, am printing
imprimir	Subjuntivo	Imperfecto	I printed, was printing
imprimir	Subjuntivo	Futuro	I will print
imprimir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have printed, printed
imprimir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have printed
imprimir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had printed
imprimir	Imperativo	futuro perfecto	Print! Don't print!
imprimir	Verboide	Gerundio	printing
imprimir	Verboide	Participio	printed
incluir	Indicativo	Presente	I include, am including
incluir	Indicativo	Futuro	I will include
incluir	Indicativo	pretérito	I included
incluir	Indicativo	condicional simple	I would include
incluir	Indicativo	Presente perfecto	I have included
incluir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have included
incluir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had included
incluir	Indicativo	pretérito anterior	I had included
incluir	Indicativo	condicional perfecto	I would have included
incluir	Subjuntivo	Presente	I include, am including
incluir	Subjuntivo	Imperfecto	I included, was including
incluir	Subjuntivo	Futuro	I will include
incluir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have included, included
incluir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have included
incluir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had included
incluir	Imperativo	futuro perfecto	Include! Don't include!
incluir	Verboide	Gerundio	including
incluir	Verboide	Participio	included
indicar	Indicativo	Presente	I indicate, am indicating
indicar	Indicativo	Futuro	I will indicate
indicar	Indicativo	pretérito	I indicated
indicar	Indicativo	condicional simple	I would indicate
indicar	Indicativo	Presente perfecto	I have indicated
indicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have indicated
indicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had indicated
indicar	Indicativo	pretérito anterior	I had indicated
indicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have indicated
indicar	Subjuntivo	Presente	I indicate, am indicating
indicar	Subjuntivo	Imperfecto	I indicated, was indicating
indicar	Subjuntivo	Futuro	I will indicate
indicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have indicated, indicated
indicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have indicated
indicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had indicated
indicar	Imperativo	futuro perfecto	Indicate! Don't indicate!
indicar	Verboide	Gerundio	indicating
indicar	Verboide	Participio	indicated
inducir	Indicativo	Presente	I induce, am inducing
inducir	Indicativo	Futuro	I will induce
inducir	Indicativo	pretérito	I induced
inducir	Indicativo	condicional simple	I would induce
inducir	Indicativo	Presente perfecto	I have induced
inducir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have induced
inducir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had induced
inducir	Indicativo	pretérito anterior	I had induced
inducir	Indicativo	condicional perfecto	I would have induced
inducir	Subjuntivo	Presente	I induce, am inducing
inducir	Subjuntivo	Imperfecto	I induced, was inducing
inducir	Subjuntivo	Futuro	I will induce
inducir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have induced, induced
inducir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have induced
inducir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had induced
inducir	Imperativo	futuro perfecto	Induce! Don't induce!
inducir	Verboide	Gerundio	inducing
inducir	Verboide	Participio	induced
influir	Indicativo	Presente	I influence, am influencing
influir	Indicativo	Futuro	I will influence
influir	Indicativo	pretérito	I influenced
influir	Indicativo	condicional simple	I would influence
influir	Indicativo	Presente perfecto	I have influenced
influir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have influenced
influir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had influenced
influir	Indicativo	pretérito anterior	I had influenced
influir	Indicativo	condicional perfecto	I would have influenced
influir	Subjuntivo	Presente	I influence, am influencing
influir	Subjuntivo	Imperfecto	I influenced, was influencing
influir	Subjuntivo	Futuro	I will influence
influir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have influenced, influenced
influir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have influenced
influir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had influenced
influir	Imperativo	futuro perfecto	Influence! Don't influence!
influir	Verboide	Gerundio	influencing
influir	Verboide	Participio	influenced
informar	Indicativo	Presente	I inform, am informing
informar	Indicativo	Futuro	I will inform
informar	Indicativo	pretérito	I informed
informar	Indicativo	condicional simple	I would inform
informar	Indicativo	Presente perfecto	I have informed
informar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have informed
informar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had informed
informar	Indicativo	pretérito anterior	I had informed
informar	Indicativo	condicional perfecto	I would have informed
informar	Subjuntivo	Presente	I inform, am informing
informar	Subjuntivo	Imperfecto	I informed, was informing
informar	Subjuntivo	Futuro	I will inform
informar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have informed, informed
informar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have informed
informar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had informed
informar	Imperativo	futuro perfecto	Inform! Don't inform!
informar	Verboide	Gerundio	informing
informar	Verboide	Participio	informed
iniciar	Indicativo	Presente	I initiate, am initiating
iniciar	Indicativo	Futuro	I will initiate
iniciar	Indicativo	pretérito	I initiated
iniciar	Indicativo	condicional simple	I would initiate
iniciar	Indicativo	Presente perfecto	I have initiated
iniciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have initiated
iniciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had initiated
iniciar	Indicativo	pretérito anterior	I had initiated
iniciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have initiated
iniciar	Subjuntivo	Presente	I initiate, am initiating
iniciar	Subjuntivo	Imperfecto	I initiated, was initiating
iniciar	Subjuntivo	Futuro	I will initiate
iniciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have initiated, initiated
iniciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have initiated
iniciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had initiated
iniciar	Imperativo	futuro perfecto	Initiate! Don't initiate!
iniciar	Verboide	Gerundio	initiating
iniciar	Verboide	Participio	initiated
inmigrar	Indicativo	Presente	I immigrate, am immigrating
inmigrar	Indicativo	Futuro	I will immigrate
inmigrar	Indicativo	pretérito	I immigratingd
inmigrar	Indicativo	condicional simple	I would immigrate
inmigrar	Indicativo	Presente perfecto	I have immigratingd
inmigrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have immigratingd
inmigrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had immigratingd
inmigrar	Indicativo	pretérito anterior	I had immigratingd
inmigrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have immigratingd
inmigrar	Subjuntivo	Presente	I immigrate, am immigrating
inmigrar	Subjuntivo	Imperfecto	I immigratingd, was immigrating
inmigrar	Subjuntivo	Futuro	I will immigrate
inmigrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have immigratingd, immigratingd
inmigrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have immigratingd
inmigrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had immigratingd
inmigrar	Imperativo	futuro perfecto	Immigrate! Don't immigrate!
inmigrar	Verboide	Gerundio	immigrating
inmigrar	Verboide	Participio	immigratingd
insistir	Indicativo	Presente	I insist, am insisting
insistir	Indicativo	Futuro	I will insist
insistir	Indicativo	pretérito	I insisted
insistir	Indicativo	condicional simple	I would insist
insistir	Indicativo	Presente perfecto	I have insisted
insistir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have insisted
insistir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had insisted
insistir	Indicativo	pretérito anterior	I had insisted
insistir	Indicativo	condicional perfecto	I would have insisted
insistir	Subjuntivo	Presente	I insist, am insisting
insistir	Subjuntivo	Imperfecto	I insisted, was insisting
insistir	Subjuntivo	Futuro	I will insist
insistir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have insisted, insisted
insistir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have insisted
insistir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had insisted
insistir	Imperativo	futuro perfecto	Insist! Don't insist!
insistir	Verboide	Gerundio	insisting
insistir	Verboide	Participio	insisted
instalar	Indicativo	Presente	I install, am installing
instalar	Indicativo	Futuro	I will install
instalar	Indicativo	pretérito	I installed
instalar	Indicativo	condicional simple	I would install
instalar	Indicativo	Presente perfecto	I have installed
instalar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have installed
instalar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had installed
instalar	Indicativo	pretérito anterior	I had installed
instalar	Indicativo	condicional perfecto	I would have installed
instalar	Subjuntivo	Presente	I install, am installing
instalar	Subjuntivo	Imperfecto	I installed, was installing
instalar	Subjuntivo	Futuro	I will install
instalar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have installed, installed
instalar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have installed
instalar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had installed
instalar	Imperativo	futuro perfecto	Install! Don't install!
instalar	Verboide	Gerundio	installing
instalar	Verboide	Participio	installed
insultar	Indicativo	Presente	I insult, am insulting
insultar	Indicativo	Futuro	I will insult
insultar	Indicativo	pretérito	I insulted
insultar	Indicativo	condicional simple	I would insult
insultar	Indicativo	Presente perfecto	I have insulted
insultar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have insulted
insultar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had insulted
insultar	Indicativo	pretérito anterior	I had insulted
insultar	Indicativo	condicional perfecto	I would have insulted
insultar	Subjuntivo	Presente	I insult, am insulting
insultar	Subjuntivo	Imperfecto	I insulted, was insulting
insultar	Subjuntivo	Futuro	I will insult
insultar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have insulted, insulted
insultar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have insulted
insultar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had insulted
insultar	Imperativo	futuro perfecto	Insult! Don't insult!
insultar	Verboide	Gerundio	insulting
insultar	Verboide	Participio	insulted
intentar	Indicativo	Presente	I try, am trying
intentar	Indicativo	Futuro	I will try
intentar	Indicativo	Imperfecto	I was trying, used to try, tried
intentar	Indicativo	pretérito	I tried
intentar	Indicativo	condicional simple	I would try
intentar	Indicativo	Presente perfecto	I have tried
intentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have tried
intentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had tried
intentar	Indicativo	pretérito anterior	I had tried
intentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have tried
intentar	Subjuntivo	Presente	I try, am trying
intentar	Subjuntivo	Imperfecto	I tried, was trying
intentar	Subjuntivo	Futuro	I will try
intentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have tried, tried
intentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have tried
intentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had tried
intentar	Imperativo	futuro perfecto	Try! Don't try!
intentar	Verboide	Gerundio	trying
intentar	Verboide	Participio	tried
interesar	Indicativo	Presente	I interest, am interesting
interesar	Indicativo	Futuro	I will interest
interesar	Indicativo	pretérito	I interested
interesar	Indicativo	condicional simple	I would interest
interesar	Indicativo	Presente perfecto	I have interested
interesar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have interested
interesar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had interested
interesar	Indicativo	pretérito anterior	I had interested
interesar	Indicativo	condicional perfecto	I would have interested
interesar	Subjuntivo	Presente	I interest, am interesting
interesar	Subjuntivo	Imperfecto	I interested, was interesting
interesar	Subjuntivo	Futuro	I will interest
interesar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have interested, interested
interesar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have interested
interesar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had interested
interesar	Imperativo	futuro perfecto	Interest! Don't interest!
interesar	Verboide	Gerundio	interesting
interesar	Verboide	Participio	interested
interpretar	Indicativo	Presente	I interpret, am interpreting
interpretar	Indicativo	Futuro	I will interpret
interpretar	Indicativo	pretérito	I interpreted
interpretar	Indicativo	condicional simple	I would interpret
interpretar	Indicativo	Presente perfecto	I have interpreted
interpretar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have interpreted
interpretar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had interpreted
interpretar	Indicativo	pretérito anterior	I had interpreted
interpretar	Indicativo	condicional perfecto	I would have interpreted
interpretar	Subjuntivo	Presente	I interpret, am interpreting
interpretar	Subjuntivo	Imperfecto	I interpreted, was interpreting
interpretar	Subjuntivo	Futuro	I will interpret
interpretar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have interpreted, interpreted
interpretar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have interpreted
interpretar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had interpreted
interpretar	Imperativo	futuro perfecto	Interpret! Don't interpret!
interpretar	Verboide	Gerundio	interpreting
interpretar	Verboide	Participio	interpreted
introducir	Indicativo	Presente	I introduce, am introducing
introducir	Indicativo	Futuro	I will introduce
introducir	Indicativo	pretérito	I introduced
introducir	Indicativo	condicional simple	I would introduce
introducir	Indicativo	Presente perfecto	I have introduced
introducir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have introduced
introducir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had introduced
introducir	Indicativo	pretérito anterior	I had introduced
introducir	Indicativo	condicional perfecto	I would have introduced
introducir	Subjuntivo	Presente	I introduce, am introducing
introducir	Subjuntivo	Imperfecto	I introduced, was introducing
introducir	Subjuntivo	Futuro	I will introduce
introducir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have introduced, introduced
introducir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have introduced
introducir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had introduced
introducir	Imperativo	futuro perfecto	Introduce! Don't introduce!
introducir	Verboide	Gerundio	introducing
introducir	Verboide	Participio	introduced
invadir	Indicativo	Presente	I invade, am invading
invadir	Indicativo	Futuro	I will invade
invadir	Indicativo	pretérito	I invaded
invadir	Indicativo	condicional simple	I would invade
invadir	Indicativo	Presente perfecto	I have invaded
invadir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invaded
invadir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invaded
invadir	Indicativo	pretérito anterior	I had invaded
invadir	Indicativo	condicional perfecto	I would have invaded
invadir	Subjuntivo	Presente	I invade, am invading
invadir	Subjuntivo	Imperfecto	I invaded, was invading
invadir	Subjuntivo	Futuro	I will invade
invadir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invaded, invaded
invadir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invaded
invadir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invaded
invadir	Imperativo	futuro perfecto	Invade! Don't invade!
invadir	Verboide	Gerundio	invading
invadir	Verboide	Participio	invaded
inventar	Indicativo	Presente	I invent, am inventing
inventar	Indicativo	Futuro	I will invent
inventar	Indicativo	pretérito	I invented
inventar	Indicativo	condicional simple	I would invent
inventar	Indicativo	Presente perfecto	I have invented
inventar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invented
inventar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invented
inventar	Indicativo	pretérito anterior	I had invented
inventar	Indicativo	condicional perfecto	I would have invented
inventar	Subjuntivo	Presente	I invent, am inventing
inventar	Subjuntivo	Imperfecto	I invented, was inventing
inventar	Subjuntivo	Futuro	I will invent
inventar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invented, invented
inventar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invented
inventar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invented
inventar	Imperativo	futuro perfecto	Invent! Don't invent!
inventar	Verboide	Gerundio	inventing
inventar	Verboide	Participio	invented
invertir	Indicativo	Presente	I invest, am investing
invertir	Indicativo	Futuro	I will invest
invertir	Indicativo	pretérito	I invested
invertir	Indicativo	condicional simple	I would invest
invertir	Indicativo	Presente perfecto	I have invested
invertir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invested
invertir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invested
invertir	Indicativo	pretérito anterior	I had invested
invertir	Indicativo	condicional perfecto	I would have invested
invertir	Subjuntivo	Presente	I invest, am investing
invertir	Subjuntivo	Imperfecto	I invested, was investing
invertir	Subjuntivo	Futuro	I will invest
invertir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invested, invested
invertir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invested
invertir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invested
invertir	Imperativo	futuro perfecto	Invest! Don't invest!
invertir	Verboide	Gerundio	investing
invertir	Verboide	Participio	invested
investigar	Indicativo	Presente	I investigate, am investigating
investigar	Indicativo	Futuro	I will investigate
investigar	Indicativo	pretérito	I investigated
investigar	Indicativo	condicional simple	I would investigate
investigar	Indicativo	Presente perfecto	I have investigated
investigar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have investigated
investigar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had investigated
investigar	Indicativo	pretérito anterior	I had investigated
investigar	Indicativo	condicional perfecto	I would have investigated
investigar	Subjuntivo	Presente	I investigate, am investigating
investigar	Subjuntivo	Imperfecto	I investigated, was investigating
investigar	Subjuntivo	Futuro	I will investigate
investigar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have investigated, investigated
investigar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have investigated
investigar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had investigated
investigar	Imperativo	futuro perfecto	Investigate! Don't investigate!
investigar	Verboide	Gerundio	investigating
investigar	Verboide	Participio	investigated
invitar	Indicativo	Presente	I invite, am inviting
invitar	Indicativo	Futuro	I will invite
invitar	Indicativo	pretérito	I invited
invitar	Indicativo	condicional simple	I would invite
invitar	Indicativo	Presente perfecto	I have invited
invitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invited
invitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invited
invitar	Indicativo	pretérito anterior	I had invited
invitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have invited
invitar	Subjuntivo	Presente	I invite, am inviting
invitar	Subjuntivo	Imperfecto	I invited, was inviting
invitar	Subjuntivo	Futuro	I will invite
invitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invited, invited
invitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invited
invitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invited
invitar	Imperativo	futuro perfecto	Invite! Don't invite!
invitar	Verboide	Gerundio	inviting
invitar	Verboide	Participio	invited
invocar	Indicativo	Presente	I invoke, am invoking
invocar	Indicativo	Futuro	I will invoke
invocar	Indicativo	pretérito	I invoked
invocar	Indicativo	condicional simple	I would invoke
invocar	Indicativo	Presente perfecto	I have invoked
invocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have invoked
invocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had invoked
invocar	Indicativo	pretérito anterior	I had invoked
invocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have invoked
invocar	Subjuntivo	Presente	I invoke, am invoking
invocar	Subjuntivo	Imperfecto	I invoked, was invoking
invocar	Subjuntivo	Futuro	I will invoke
invocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have invoked, invoked
invocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have invoked
invocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had invoked
invocar	Imperativo	futuro perfecto	Invoke! Don't invoke!
invocar	Verboide	Gerundio	invoking
invocar	Verboide	Participio	invoked
ir	Indicativo	Presente	I go, am going
ir	Indicativo	Futuro	I will go
ir	Indicativo	Imperfecto	I was going, used to go, went
ir	Indicativo	pretérito	I went
ir	Indicativo	condicional simple	I would go
ir	Indicativo	Presente perfecto	I have gone
ir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone
ir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone
ir	Indicativo	pretérito anterior	I had gone
ir	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone
ir	Subjuntivo	Presente	I go, am going
ir	Subjuntivo	Imperfecto	I went, was going
ir	Subjuntivo	Futuro	I will go
ir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gone, went
ir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone
ir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone
ir	Imperativo	futuro perfecto	Go! Don't go!
ir	Verboide	Gerundio	going
ir	Verboide	Participio	gone
irse	Indicativo	Presente	I go away, am going away
irse	Indicativo	Futuro	I will go away
irse	Indicativo	pretérito	I went away
irse	Indicativo	condicional simple	I would go away
irse	Indicativo	Presente perfecto	I have gone away
irse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone away
irse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone away
irse	Indicativo	pretérito anterior	I had gone away
irse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone away
irse	Subjuntivo	Presente	I go away, am going away
irse	Subjuntivo	Imperfecto	I went away, was going away
irse	Subjuntivo	Futuro	I will go away
irse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gone away, went away
irse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone away
irse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone away
irse	Imperativo	futuro perfecto	Go away! Don't go away!
irse	Verboide	Gerundio	going away
irse	Verboide	Participio	gone away
jactarse	Indicativo	Presente	I boast, am boasting
jactarse	Indicativo	Futuro	I will boast
jactarse	Indicativo	pretérito	I boasted
jactarse	Indicativo	condicional simple	I would boast
jactarse	Indicativo	Presente perfecto	I have boasted
jactarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have boasted
jactarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had boasted
jactarse	Indicativo	pretérito anterior	I had boasted
jactarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have boasted
jactarse	Subjuntivo	Presente	I boast, am boasting
jactarse	Subjuntivo	Imperfecto	I boasted, was boasting
jactarse	Subjuntivo	Futuro	I will boast
jactarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have boasted, boasted
jactarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have boasted
jactarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had boasted
jactarse	Imperativo	futuro perfecto	Boast! Don't boast!
jactarse	Verboide	Gerundio	boasting
jactarse	Verboide	Participio	boasted
jugar	Indicativo	Presente	I play, am playing
jugar	Indicativo	Futuro	I will play
jugar	Indicativo	pretérito	I played
jugar	Indicativo	condicional simple	I would play
jugar	Indicativo	Presente perfecto	I have played
jugar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have played
jugar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had played
jugar	Indicativo	pretérito anterior	I had played
jugar	Indicativo	condicional perfecto	I would have played
jugar	Subjuntivo	Presente	I play, am playing
jugar	Subjuntivo	Imperfecto	I played, was playing
jugar	Subjuntivo	Futuro	I will play
jugar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have played, played
jugar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have played
jugar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had played
jugar	Imperativo	futuro perfecto	Play! Don't play!
jugar	Verboide	Gerundio	playing
jugar	Verboide	Participio	played
juntar	Indicativo	Presente	I join, am joining
juntar	Indicativo	Futuro	I will join
juntar	Indicativo	pretérito	I joined
juntar	Indicativo	condicional simple	I would join
juntar	Indicativo	Presente perfecto	I have joined
juntar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have joined
juntar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had joined
juntar	Indicativo	pretérito anterior	I had joined
juntar	Indicativo	condicional perfecto	I would have joined
juntar	Subjuntivo	Presente	I join, am joining
juntar	Subjuntivo	Imperfecto	I joined, was joining
juntar	Subjuntivo	Futuro	I will join
juntar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have joined, joined
juntar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have joined
juntar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had joined
juntar	Imperativo	futuro perfecto	Join! Don't join!
juntar	Verboide	Gerundio	joining
juntar	Verboide	Participio	joined
juntarse	Indicativo	Presente	I join, am joining
juntarse	Indicativo	Futuro	I will join
juntarse	Indicativo	pretérito	I joined
juntarse	Indicativo	condicional simple	I would join
juntarse	Indicativo	Presente perfecto	I have joined
juntarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have joined
juntarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had joined
juntarse	Indicativo	pretérito anterior	I had joined
juntarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have joined
juntarse	Subjuntivo	Presente	I join, am joining
juntarse	Subjuntivo	Imperfecto	I joined, was joining
juntarse	Subjuntivo	Futuro	I will join
juntarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have joined, joined
juntarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have joined
juntarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had joined
juntarse	Imperativo	futuro perfecto	Join! Don't join!
juntarse	Verboide	Gerundio	joining
juntarse	Verboide	Participio	joined
jurar	Indicativo	Presente	I swear, am swearing
jurar	Indicativo	Futuro	I will swear
jurar	Indicativo	pretérito	I swore
jurar	Indicativo	condicional simple	I would swear
jurar	Indicativo	Presente perfecto	I have sworn
jurar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sworn
jurar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sworn
jurar	Indicativo	pretérito anterior	I had sworn
jurar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sworn
jurar	Subjuntivo	Presente	I swear, am swearing
jurar	Subjuntivo	Imperfecto	I swore, was swearing
jurar	Subjuntivo	Futuro	I will swear
jurar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sworn, swore
jurar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sworn
jurar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sworn
jurar	Imperativo	futuro perfecto	Swear! Don't swear!
jurar	Verboide	Gerundio	swearing
jurar	Verboide	Participio	sworn
ladrar	Indicativo	Presente	I bark, am barking
ladrar	Indicativo	Futuro	I will bark
ladrar	Indicativo	pretérito	I barked
ladrar	Indicativo	condicional simple	I would bark
ladrar	Indicativo	Presente perfecto	I have barked
ladrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have barked
ladrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had barked
ladrar	Indicativo	pretérito anterior	I had barked
ladrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have barked
ladrar	Subjuntivo	Presente	I bark, am barking
ladrar	Subjuntivo	Imperfecto	I barked, was barking
ladrar	Subjuntivo	Futuro	I will bark
ladrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have barked, barked
ladrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have barked
ladrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had barked
ladrar	Imperativo	futuro perfecto	Bark! Don't bark!
ladrar	Verboide	Gerundio	barking
ladrar	Verboide	Participio	barked
lamentar	Indicativo	Presente	I lament, am lamenting
lamentar	Indicativo	Futuro	I will lament
lamentar	Indicativo	pretérito	I lamented
lamentar	Indicativo	condicional simple	I would lament
lamentar	Indicativo	Presente perfecto	I have lamented
lamentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lamented
lamentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lamented
lamentar	Indicativo	pretérito anterior	I had lamented
lamentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have lamented
lamentar	Subjuntivo	Presente	I lament, am lamenting
lamentar	Subjuntivo	Imperfecto	I lamented, was lamenting
lamentar	Subjuntivo	Futuro	I will lament
lamentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lamented, lamented
lamentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lamented
lamentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lamented
lamentar	Imperativo	futuro perfecto	Lament! Don't lament!
lamentar	Verboide	Gerundio	lamenting
lamentar	Verboide	Participio	lamented
lanzar	Indicativo	Presente	I throw, am throwing
lanzar	Indicativo	Futuro	I will throw
lanzar	Indicativo	pretérito	I threw
lanzar	Indicativo	condicional simple	I would throw
lanzar	Indicativo	Presente perfecto	I have thrown
lanzar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thrown
lanzar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thrown
lanzar	Indicativo	pretérito anterior	I had thrown
lanzar	Indicativo	condicional perfecto	I would have thrown
lanzar	Subjuntivo	Presente	I throw, am throwing
lanzar	Subjuntivo	Imperfecto	I threw, was throwing
lanzar	Subjuntivo	Futuro	I will throw
lanzar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thrown, threw
lanzar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thrown
lanzar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thrown
lanzar	Imperativo	futuro perfecto	Throw! Don't throw!
lanzar	Verboide	Gerundio	throwing
lanzar	Verboide	Participio	thrown
lastimar	Indicativo	Presente	I hurt, am hurting
lastimar	Indicativo	Futuro	I will hurt
lastimar	Indicativo	Imperfecto	I was hurting, used to hurt, hurt
lastimar	Indicativo	pretérito	I hurt
lastimar	Indicativo	condicional simple	I would hurt
lastimar	Indicativo	Presente perfecto	I have hurt
lastimar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hurt
lastimar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hurt
lastimar	Indicativo	pretérito anterior	I had hurt
lastimar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hurt
lastimar	Subjuntivo	Presente	I hurt, am hurting
lastimar	Subjuntivo	Imperfecto	I hurt, was hurting
lastimar	Subjuntivo	Futuro	I will hurt
lastimar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hurt, hurt
lastimar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hurt
lastimar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hurt
lastimar	Imperativo	futuro perfecto	Hurt! Don't hurt!
lastimar	Verboide	Gerundio	hurting
lastimar	Verboide	Participio	hurt
lavar	Indicativo	Presente	I wash, am washing
lavar	Indicativo	Futuro	I will wash
lavar	Indicativo	pretérito	I washed
lavar	Indicativo	condicional simple	I would wash
lavar	Indicativo	Presente perfecto	I have washed
lavar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have washed
lavar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had washed
lavar	Indicativo	pretérito anterior	I had washed
lavar	Indicativo	condicional perfecto	I would have washed
lavar	Subjuntivo	Presente	I wash, am washing
lavar	Subjuntivo	Imperfecto	I washed, was washing
lavar	Subjuntivo	Futuro	I will wash
lavar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have washed, washed
lavar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have washed
lavar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had washed
lavar	Imperativo	futuro perfecto	Wash! Don't wash!
lavar	Verboide	Gerundio	washing
lavar	Verboide	Participio	washed
lavarse	Indicativo	Presente	I wash up, am washing up
lavarse	Indicativo	Futuro	I will wash up
lavarse	Indicativo	pretérito	I washed up
lavarse	Indicativo	condicional simple	I would wash up
lavarse	Indicativo	Presente perfecto	I have washed up
lavarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have washed up
lavarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had washed up
lavarse	Indicativo	pretérito anterior	I had washed up
lavarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have washed up
lavarse	Subjuntivo	Presente	I wash up, am washing up
lavarse	Subjuntivo	Imperfecto	I washed up, was washing up
lavarse	Subjuntivo	Futuro	I will wash up
lavarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have washed up, washed up
lavarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have washed up
lavarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had washed up
lavarse	Imperativo	futuro perfecto	Wash up! Don't wash up!
lavarse	Verboide	Gerundio	washing up
lavarse	Verboide	Participio	washed up
leer	Indicativo	Presente	I read, am reading
leer	Indicativo	Futuro	I will read
leer	Indicativo	Imperfecto	I was reading, used to read, read
leer	Indicativo	pretérito	I read
leer	Indicativo	condicional simple	I would read
leer	Indicativo	Presente perfecto	I have read
leer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have read
leer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had read
leer	Indicativo	pretérito anterior	I had read
leer	Indicativo	condicional perfecto	I would have read
leer	Subjuntivo	Presente	I read, am reading
leer	Subjuntivo	Imperfecto	I read, was reading
leer	Subjuntivo	Futuro	I will read
leer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have read, read
leer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have read
leer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had read
leer	Imperativo	futuro perfecto	Read! Don't read!
leer	Verboide	Gerundio	reading
leer	Verboide	Participio	read
legalizar	Indicativo	Presente	I legalize, am legalizing
legalizar	Indicativo	Futuro	I will legalize
legalizar	Indicativo	pretérito	I legalized
legalizar	Indicativo	condicional simple	I would legalize
legalizar	Indicativo	Presente perfecto	I have legalized
legalizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have legalized
legalizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had legalized
legalizar	Indicativo	pretérito anterior	I had legalized
legalizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have legalized
legalizar	Subjuntivo	Presente	I legalize, am legalizing
legalizar	Subjuntivo	Imperfecto	I legalized, was legalizing
legalizar	Subjuntivo	Futuro	I will legalize
legalizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have legalized, legalized
legalizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have legalized
legalizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had legalized
legalizar	Imperativo	futuro perfecto	Legalize! Don't legalize!
legalizar	Verboide	Gerundio	legalizing
legalizar	Verboide	Participio	legalized
levantar	Indicativo	Presente	I raise, am raising
levantar	Indicativo	Futuro	I will raise
levantar	Indicativo	pretérito	I raised
levantar	Indicativo	condicional simple	I would raise
levantar	Indicativo	Presente perfecto	I have raised
levantar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have raised
levantar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had raised
levantar	Indicativo	pretérito anterior	I had raised
levantar	Indicativo	condicional perfecto	I would have raised
levantar	Subjuntivo	Presente	I raise, am raising
levantar	Subjuntivo	Imperfecto	I raised, was raising
levantar	Subjuntivo	Futuro	I will raise
levantar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have raised, raised
levantar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have raised
levantar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had raised
levantar	Imperativo	futuro perfecto	raise! Don't raise!
levantar	Verboide	Gerundio	raising
levantar	Verboide	Participio	raised
levantarse	Indicativo	Presente	I get up, am getting up
levantarse	Indicativo	Futuro	I will get up
levantarse	Indicativo	pretérito	I got up
levantarse	Indicativo	condicional simple	I would get up
levantarse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten up
levantarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten up
levantarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten up
levantarse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten up
levantarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten up
levantarse	Subjuntivo	Presente	I get up, am getting up
levantarse	Subjuntivo	Imperfecto	I got up, was getting up
levantarse	Subjuntivo	Futuro	I will get up
levantarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten up, got up
levantarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten up
levantarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten up
levantarse	Imperativo	futuro perfecto	Get up! Don't get up!
levantarse	Verboide	Gerundio	getting up
levantarse	Verboide	Participio	gotten up
limpiar	Indicativo	Presente	I clean, am cleaning
limpiar	Indicativo	Futuro	I will clean
limpiar	Indicativo	pretérito	I cleaned
limpiar	Indicativo	condicional simple	I would clean
limpiar	Indicativo	Presente perfecto	I have cleaned
limpiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cleaned
limpiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cleaned
limpiar	Indicativo	pretérito anterior	I had cleaned
limpiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cleaned
limpiar	Subjuntivo	Presente	I clean, am cleaning
limpiar	Subjuntivo	Imperfecto	I cleaned, was cleaning
limpiar	Subjuntivo	Futuro	I will clean
limpiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cleaned, cleaned
limpiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cleaned
limpiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cleaned
limpiar	Imperativo	futuro perfecto	Clean! Don't clean!
limpiar	Verboide	Gerundio	cleaning
limpiar	Verboide	Participio	cleaned
llamar	Indicativo	Presente	I call, am calling
llamar	Indicativo	Futuro	I will call
llamar	Indicativo	pretérito	I called
llamar	Indicativo	condicional simple	I would call
llamar	Indicativo	Presente perfecto	I have called
llamar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have called
llamar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had called
llamar	Indicativo	pretérito anterior	I had called
llamar	Indicativo	condicional perfecto	I would have called
llamar	Subjuntivo	Presente	I call, am calling
llamar	Subjuntivo	Imperfecto	I called, was calling
llamar	Subjuntivo	Futuro	I will call
llamar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have called, called
llamar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have called
llamar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had called
llamar	Imperativo	futuro perfecto	Call! Don't call!
llamar	Verboide	Gerundio	calling
llamar	Verboide	Participio	called
llamarse	Indicativo	Presente	my name is
llamarse	Indicativo	Futuro	my name will be
llamarse	Indicativo	Imperfecto	my name was, my name used to be
llamarse	Indicativo	pretérito	my name was
llamarse	Indicativo	condicional simple	my name would be
llamarse	Indicativo	Presente perfecto	my name has been
llamarse	Indicativo	Futuro perfecto	my name will have been
llamarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	my name had been
llamarse	Indicativo	pretérito anterior	my name had been
llamarse	Indicativo	condicional perfecto	my name would have been
llamarse	Subjuntivo	Presente	my name is
llamarse	Subjuntivo	Imperfecto	my name was
llamarse	Subjuntivo	Futuro	my name will be
llamarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	my name will have been
llamarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	my name had been
llamarse	Verboide	Gerundio	being named
llamarse	Verboide	Participio	named
llegar	Indicativo	Presente	I arrive, am arriving
llegar	Indicativo	Futuro	I will arrive
llegar	Indicativo	pretérito	I arrived
llegar	Indicativo	condicional simple	I would arrive
llegar	Indicativo	Presente perfecto	I have arrived
llegar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have arrived
llegar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had arrived
llegar	Indicativo	pretérito anterior	I had arrived
llegar	Indicativo	condicional perfecto	I would have arrived
llegar	Subjuntivo	Presente	I arrive, am arriving
llegar	Subjuntivo	Imperfecto	I arrived, was arriving
llegar	Subjuntivo	Futuro	I will arrive
llegar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have arrived, arrived
llegar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have arrived
llegar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had arrived
llegar	Imperativo	futuro perfecto	Arrive! Don't arrive!
llegar	Verboide	Gerundio	arriving
llegar	Verboide	Participio	arrived
llenar	Indicativo	Presente	I fill, am filling
llenar	Indicativo	Futuro	I will fill
llenar	Indicativo	pretérito	I filled
llenar	Indicativo	condicional simple	I would fill
llenar	Indicativo	Presente perfecto	I have filled
llenar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have filled
llenar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had filled
llenar	Indicativo	pretérito anterior	I had filled
llenar	Indicativo	condicional perfecto	I would have filled
llenar	Subjuntivo	Presente	I fill, am filling
llenar	Subjuntivo	Imperfecto	I filled, was filling
llenar	Subjuntivo	Futuro	I will fill
llenar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have filled, filled
llenar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have filled
llenar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had filled
llenar	Imperativo	futuro perfecto	Fill! Don't fill!
llenar	Verboide	Gerundio	filling
llenar	Verboide	Participio	filled
llevar	Indicativo	Presente	I carry, am carrying
llevar	Indicativo	Futuro	I will carry
llevar	Indicativo	pretérito	I carried
llevar	Indicativo	condicional simple	I would carry
llevar	Indicativo	Presente perfecto	I have carried
llevar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have carried
llevar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had carried
llevar	Indicativo	pretérito anterior	I had carried
llevar	Indicativo	condicional perfecto	I would have carried
llevar	Subjuntivo	Presente	I carry, am carrying
llevar	Subjuntivo	Imperfecto	I carried, was carrying
llevar	Subjuntivo	Futuro	I will carry
llevar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have carried, carried
llevar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have carried
llevar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had carried
llevar	Imperativo	futuro perfecto	Carry! Don't carry!
llevar	Verboide	Gerundio	carrying
llevar	Verboide	Participio	carried
llorar	Indicativo	Presente	I cry, am crying
llorar	Indicativo	Futuro	I will cry
llorar	Indicativo	Imperfecto	I was crying, used to cry, cried
llorar	Indicativo	pretérito	I cried
llorar	Indicativo	condicional simple	I would cry
llorar	Indicativo	Presente perfecto	I have cried
llorar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have cried
llorar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had cried
llorar	Indicativo	pretérito anterior	I had cried
llorar	Indicativo	condicional perfecto	I would have cried
llorar	Subjuntivo	Presente	I cry, am crying
llorar	Subjuntivo	Imperfecto	I cried, was crying
llorar	Subjuntivo	Futuro	I will cry
llorar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have cried, cried
llorar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have cried
llorar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had cried
llorar	Imperativo	futuro perfecto	Cry! Don't cry!
llorar	Verboide	Gerundio	crying
llorar	Verboide	Participio	cried
llover	Indicativo	Presente	it rains, is raining
llover	Indicativo	Futuro	it will rain
llover	Indicativo	pretérito	it rained
llover	Indicativo	condicional simple	it would rain
llover	Indicativo	Presente perfecto	it has rained
llover	Indicativo	Futuro perfecto	it will have rained
llover	Indicativo	Pluscuamperfecto	it had rained
llover	Indicativo	pretérito anterior	it had rained
llover	Indicativo	condicional perfecto	it would have rained
llover	Subjuntivo	Presente	it rains, is raining
llover	Subjuntivo	Imperfecto	it rained, was raining
llover	Subjuntivo	Futuro	it will rain
llover	Subjuntivo	Presente perfecto	it has rained, rained
llover	Subjuntivo	Futuro perfecto	it will have rained
llover	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	it had rained
llover	Imperativo	futuro perfecto	Rain! Don't rain!
llover	Verboide	Gerundio	raining
llover	Verboide	Participio	rained
lograr	Indicativo	Presente	I get, am getting
lograr	Indicativo	Futuro	I will get
lograr	Indicativo	Imperfecto	I was getting, used to get, got
lograr	Indicativo	pretérito	I got
lograr	Indicativo	condicional simple	I would get
lograr	Indicativo	Presente perfecto	I have got
lograr	Indicativo	Futuro perfecto	I will have got
lograr	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had got
lograr	Indicativo	pretérito anterior	I had got
lograr	Indicativo	condicional perfecto	I would have got
lograr	Subjuntivo	Presente	I get, am getting
lograr	Subjuntivo	Imperfecto	I got, was getting
lograr	Subjuntivo	Futuro	I will get
lograr	Subjuntivo	Presente perfecto	I have got, got
lograr	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have got
lograr	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had got
lograr	Imperativo	futuro perfecto	Get! Don't get!
lograr	Verboide	Gerundio	getting
lograr	Verboide	Participio	got
luchar	Indicativo	Presente	I fight, am fighting
luchar	Indicativo	Futuro	I will fight
luchar	Indicativo	pretérito	I fought
luchar	Indicativo	condicional simple	I would fight
luchar	Indicativo	Presente perfecto	I have fought
luchar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fought
luchar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fought
luchar	Indicativo	pretérito anterior	I had fought
luchar	Indicativo	condicional perfecto	I would have fought
luchar	Subjuntivo	Presente	I fight, am fighting
luchar	Subjuntivo	Imperfecto	I fought, was fighting
luchar	Subjuntivo	Futuro	I will fight
luchar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fought, fought
luchar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fought
luchar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fought
luchar	Imperativo	futuro perfecto	Fight! Don't fight!
luchar	Verboide	Gerundio	fighting
luchar	Verboide	Participio	fought
madurar	Indicativo	Presente	I mature, am maturing
madurar	Indicativo	Futuro	I will mature
madurar	Indicativo	pretérito	I matured
madurar	Indicativo	condicional simple	I would mature
madurar	Indicativo	Presente perfecto	I have matured
madurar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have matured
madurar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had matured
madurar	Indicativo	pretérito anterior	I had matured
madurar	Indicativo	condicional perfecto	I would have matured
madurar	Subjuntivo	Presente	I mature, am maturing
madurar	Subjuntivo	Imperfecto	I matured, was maturing
madurar	Subjuntivo	Futuro	I will mature
madurar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have matured, matured
madurar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have matured
madurar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had matured
madurar	Imperativo	futuro perfecto	Mature! Don't mature!
madurar	Verboide	Gerundio	maturing
madurar	Verboide	Participio	matured
mandar	Indicativo	Presente	I order, am ordering
mandar	Indicativo	Futuro	I will order
mandar	Indicativo	pretérito	I ordered
mandar	Indicativo	condicional simple	I would order
mandar	Indicativo	Presente perfecto	I have ordered
mandar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have ordered
mandar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had ordered
mandar	Indicativo	pretérito anterior	I had ordered
mandar	Indicativo	condicional perfecto	I would have ordered
mandar	Subjuntivo	Presente	I order, am ordering
mandar	Subjuntivo	Imperfecto	I ordered, was ordering
mandar	Subjuntivo	Futuro	I will order
mandar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have ordered, ordered
mandar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have ordered
mandar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had ordered
mandar	Imperativo	futuro perfecto	Order! Don't order!
mandar	Verboide	Gerundio	ordering
mandar	Verboide	Participio	ordered
manejar	Indicativo	Presente	I drive, am driving
manejar	Indicativo	Futuro	I will drive
manejar	Indicativo	pretérito	I drove
manejar	Indicativo	condicional simple	I would drive
manejar	Indicativo	Presente perfecto	I have driven
manejar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have driven
manejar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had driven
manejar	Indicativo	pretérito anterior	I had driven
manejar	Indicativo	condicional perfecto	I would have driven
manejar	Subjuntivo	Presente	I drive, am driving
manejar	Subjuntivo	Imperfecto	I drove, was driving
manejar	Subjuntivo	Futuro	I will drive
manejar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have driven, drove
manejar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have driven
manejar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had driven
manejar	Imperativo	futuro perfecto	Drive! Don't drive!
manejar	Verboide	Gerundio	driving
manejar	Verboide	Participio	driven
mantener	Indicativo	Presente	I maintain, am maintaining
mantener	Indicativo	Futuro	I will maintain
mantener	Indicativo	pretérito	I maintained
mantener	Indicativo	condicional simple	I would maintain
mantener	Indicativo	Presente perfecto	I have maintained
mantener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have maintained
mantener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had maintained
mantener	Indicativo	pretérito anterior	I had maintained
mantener	Indicativo	condicional perfecto	I would have maintained
mantener	Subjuntivo	Presente	I maintain, am maintaining
mantener	Subjuntivo	Imperfecto	I maintained, was maintaining
mantener	Subjuntivo	Futuro	I will maintain
mantener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have maintained, maintained
mantener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have maintained
mantener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had maintained
mantener	Imperativo	futuro perfecto	Maintain! Don't maintain!
mantener	Verboide	Gerundio	maintaining
mantener	Verboide	Participio	maintained
maquillar	Indicativo	Futuro	I will put make-up on
maquillar	Indicativo	pretérito	I put make-up on
maquillar	Indicativo	condicional simple	I would put make-up on
maquillar	Indicativo	Presente perfecto	I have put make-up on
maquillar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put make-up on
maquillar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put make-up on
maquillar	Indicativo	pretérito anterior	I had put make-up on
maquillar	Indicativo	condicional perfecto	I would have put make-up on
maquillar	Subjuntivo	Futuro	I will put make-up on
maquillar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put make-up on
maquillar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put make-up on
maquillar	Verboide	Gerundio	putting make-up on
maquillar	Verboide	Participio	put make-up on
maquillarse	Indicativo	Futuro	I will put on make-up
maquillarse	Indicativo	pretérito	I put on make-up
maquillarse	Indicativo	condicional simple	I would put on make-up
maquillarse	Indicativo	Presente perfecto	I have put on make-up
maquillarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put on make-up
maquillarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put on make-up
maquillarse	Indicativo	pretérito anterior	I had put on make-up
maquillarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have put on make-up
maquillarse	Subjuntivo	Futuro	I will put on make-up
maquillarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put on make-up
maquillarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put on make-up
maquillarse	Verboide	Gerundio	putting on make-up
maquillarse	Verboide	Participio	put on make-up
marcar	Indicativo	Presente	I mark, am marking
marcar	Indicativo	Futuro	I will mark
marcar	Indicativo	pretérito	I marked
marcar	Indicativo	condicional simple	I would mark
marcar	Indicativo	Presente perfecto	I have marked
marcar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have marked
marcar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had marked
marcar	Indicativo	pretérito anterior	I had marked
marcar	Indicativo	condicional perfecto	I would have marked
marcar	Subjuntivo	Presente	I mark, am marking
marcar	Subjuntivo	Imperfecto	I marked, was marking
marcar	Subjuntivo	Futuro	I will mark
marcar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have marked, marked
marcar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have marked
marcar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had marked
marcar	Imperativo	futuro perfecto	Mark! Don't mark!
marcar	Verboide	Gerundio	marking
marcar	Verboide	Participio	marked
masticar	Indicativo	Presente	I chew, am chewing
masticar	Indicativo	Futuro	I will chew
masticar	Indicativo	pretérito	I chewed
masticar	Indicativo	condicional simple	I would chew
masticar	Indicativo	Presente perfecto	I have chewed
masticar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have chewed
masticar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had chewed
masticar	Indicativo	pretérito anterior	I had chewed
masticar	Indicativo	condicional perfecto	I would have chewed
masticar	Subjuntivo	Presente	I chew, am chewing
masticar	Subjuntivo	Imperfecto	I chewed, was chewing
masticar	Subjuntivo	Futuro	I will chew
masticar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have chewed, chewed
masticar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have chewed
masticar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had chewed
masticar	Imperativo	futuro perfecto	Chew! Don't chew!
masticar	Verboide	Gerundio	chewing
masticar	Verboide	Participio	chewed
matar	Indicativo	Presente	I kill, am killing
matar	Indicativo	Futuro	I will kill
matar	Indicativo	pretérito	I killed
matar	Indicativo	condicional simple	I would kill
matar	Indicativo	Presente perfecto	I have killed
matar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have killed
matar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had killed
matar	Indicativo	pretérito anterior	I had killed
matar	Indicativo	condicional perfecto	I would have killed
matar	Subjuntivo	Presente	I kill, am killing
matar	Subjuntivo	Imperfecto	I killed, was killing
matar	Subjuntivo	Futuro	I will kill
matar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have killed, killed
matar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have killed
matar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had killed
matar	Imperativo	futuro perfecto	Kill! Don't kill!
matar	Verboide	Gerundio	killing
matar	Verboide	Participio	killed
matricular	Indicativo	Presente	I register, am registering
matricular	Indicativo	Futuro	I will register
matricular	Indicativo	pretérito	I registered
matricular	Indicativo	condicional simple	I would register
matricular	Indicativo	Presente perfecto	I have registered
matricular	Indicativo	Futuro perfecto	I will have registered
matricular	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had registered
matricular	Indicativo	pretérito anterior	I had registered
matricular	Indicativo	condicional perfecto	I would have registered
matricular	Subjuntivo	Presente	I register, am registering
matricular	Subjuntivo	Imperfecto	I registered, was registering
matricular	Subjuntivo	Futuro	I will register
matricular	Subjuntivo	Presente perfecto	I have registered, registered
matricular	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have registered
matricular	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had registered
matricular	Imperativo	futuro perfecto	Register! Don't register!
matricular	Verboide	Gerundio	registering
matricular	Verboide	Participio	registered
matricularse	Indicativo	Presente	I register, am registering
matricularse	Indicativo	Futuro	I will register
matricularse	Indicativo	pretérito	I registered
matricularse	Indicativo	condicional simple	I would register
matricularse	Indicativo	Presente perfecto	I have registered
matricularse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have registered
matricularse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had registered
matricularse	Indicativo	pretérito anterior	I had registered
matricularse	Indicativo	condicional perfecto	I would have registered
matricularse	Subjuntivo	Presente	I register, am registering
matricularse	Subjuntivo	Imperfecto	I registered, was registering
matricularse	Subjuntivo	Futuro	I will register
matricularse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have registered, registered
matricularse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have registered
matricularse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had registered
matricularse	Imperativo	futuro perfecto	Register! Don't register!
matricularse	Verboide	Gerundio	registering
matricularse	Verboide	Participio	registered
medir	Indicativo	Presente	I measure, am measuring
medir	Indicativo	Futuro	I will measure
medir	Indicativo	pretérito	I measured
medir	Indicativo	condicional simple	I would measure
medir	Indicativo	Presente perfecto	I have measured
medir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have measured
medir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had measured
medir	Indicativo	pretérito anterior	I had measured
medir	Indicativo	condicional perfecto	I would have measured
medir	Subjuntivo	Presente	I measure, am measuring
medir	Subjuntivo	Imperfecto	I measured, was measuring
medir	Subjuntivo	Futuro	I will measure
medir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have measured, measured
medir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have measured
medir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had measured
medir	Imperativo	futuro perfecto	Measure! Don't measure!
medir	Verboide	Gerundio	measuring
medir	Verboide	Participio	measured
mentir	Indicativo	Presente	I lie, am lying
mentir	Indicativo	Futuro	I will lie
mentir	Indicativo	Imperfecto	I was lying, used to lie, lied
mentir	Indicativo	pretérito	I lied
mentir	Indicativo	condicional simple	I would lie
mentir	Indicativo	Presente perfecto	I have lied
mentir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lied
mentir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lied
mentir	Indicativo	pretérito anterior	I had lied
mentir	Indicativo	condicional perfecto	I would have lied
mentir	Subjuntivo	Presente	I lie, am lying
mentir	Subjuntivo	Imperfecto	I lied, was lying
mentir	Subjuntivo	Futuro	I will lie
mentir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lied, lied
mentir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lied
mentir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lied
mentir	Imperativo	futuro perfecto	Lie! Don't lie!
mentir	Verboide	Gerundio	lying
mentir	Verboide	Participio	lied
merecer	Indicativo	Presente	I deserve, am deserving
merecer	Indicativo	Futuro	I will deserve
merecer	Indicativo	pretérito	I deserved
merecer	Indicativo	condicional simple	I would deserve
merecer	Indicativo	Presente perfecto	I have deserved
merecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have deserved
merecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had deserved
merecer	Indicativo	pretérito anterior	I had deserved
merecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have deserved
merecer	Subjuntivo	Presente	I deserve, am deserving
merecer	Subjuntivo	Imperfecto	I deserved, was deserving
merecer	Subjuntivo	Futuro	I will deserve
merecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have deserved, deserved
merecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have deserved
merecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had deserved
merecer	Imperativo	futuro perfecto	Deserve! Don't deserve!
merecer	Verboide	Gerundio	deserving
merecer	Verboide	Participio	deserved
merendar	Indicativo	Presente	I have a snack, am having a snack
merendar	Indicativo	Futuro	I will have a snack
merendar	Indicativo	pretérito	I had a snack
merendar	Indicativo	condicional simple	I would have a snack
merendar	Indicativo	Presente perfecto	I have had a snack
merendar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have had a snack
merendar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had had a snack
merendar	Indicativo	pretérito anterior	I had had a snack
merendar	Indicativo	condicional perfecto	I would have had a snack
merendar	Subjuntivo	Presente	I have a snack, am having a snack
merendar	Subjuntivo	Imperfecto	I had a snack, was having a snack
merendar	Subjuntivo	Futuro	I will have a snack
merendar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have had a snack, had a snack
merendar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have had a snack
merendar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had had a snack
merendar	Imperativo	futuro perfecto	Have a snack! Don't have a snack!
merendar	Verboide	Gerundio	having a snack
merendar	Verboide	Participio	had a snack
meter	Indicativo	Presente	I put, am putting
meter	Indicativo	Futuro	I will put
meter	Indicativo	Imperfecto	I was putting, used to put, put
meter	Indicativo	pretérito	I put
meter	Indicativo	condicional simple	I would put
meter	Indicativo	Presente perfecto	I have put
meter	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put
meter	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put
meter	Indicativo	pretérito anterior	I had put
meter	Indicativo	condicional perfecto	I would have put
meter	Subjuntivo	Presente	I put, am putting
meter	Subjuntivo	Imperfecto	I put, was putting
meter	Subjuntivo	Futuro	I will put
meter	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put, put
meter	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put
meter	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put
meter	Imperativo	futuro perfecto	Put! Don't put!
meter	Verboide	Gerundio	putting
meter	Verboide	Participio	put
mezclar	Indicativo	Presente	I mix, am mixing
mezclar	Indicativo	Futuro	I will mix
mezclar	Indicativo	Imperfecto	I was mixing, used to mix, mixed
mezclar	Indicativo	pretérito	I mixed
mezclar	Indicativo	condicional simple	I would mix
mezclar	Indicativo	Presente perfecto	I have mixed
mezclar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have mixed
mezclar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had mixed
mezclar	Indicativo	pretérito anterior	I had mixed
mezclar	Indicativo	condicional perfecto	I would have mixed
mezclar	Subjuntivo	Presente	I mix, am mixing
mezclar	Subjuntivo	Imperfecto	I mixed, was mixing
mezclar	Subjuntivo	Futuro	I will mix
mezclar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have mixed, mixed
mezclar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have mixed
mezclar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had mixed
mezclar	Imperativo	futuro perfecto	Mix! Don't mix!
mezclar	Verboide	Gerundio	mixing
mezclar	Verboide	Participio	mixed
mirar	Indicativo	Presente	I watch, am watching
mirar	Indicativo	Futuro	I will watch
mirar	Indicativo	pretérito	I watched
mirar	Indicativo	condicional simple	I would watch
mirar	Indicativo	Presente perfecto	I have watched
mirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have watched
mirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had watched
mirar	Indicativo	pretérito anterior	I had watched
mirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have watched
mirar	Subjuntivo	Presente	I watch, am watching
mirar	Subjuntivo	Imperfecto	I watched, was watching
mirar	Subjuntivo	Futuro	I will watch
mirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have watched, watched
mirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have watched
mirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had watched
mirar	Imperativo	futuro perfecto	Watch! Don't watch!
mirar	Verboide	Gerundio	watching
mirar	Verboide	Participio	watched
modificar	Indicativo	Presente	I modify, am modifying
modificar	Indicativo	Futuro	I will modify
modificar	Indicativo	pretérito	I modified
modificar	Indicativo	condicional simple	I would modify
modificar	Indicativo	Presente perfecto	I have modified
modificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have modified
modificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had modified
modificar	Indicativo	pretérito anterior	I had modified
modificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have modified
modificar	Subjuntivo	Presente	I modify, am modifying
modificar	Subjuntivo	Imperfecto	I modified, was modifying
modificar	Subjuntivo	Futuro	I will modify
modificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have modified, modified
modificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have modified
modificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had modified
modificar	Imperativo	futuro perfecto	Modify! Don't modify!
modificar	Verboide	Gerundio	modifying
modificar	Verboide	Participio	modified
molestar	Indicativo	Presente	I bother, am bothering
molestar	Indicativo	Futuro	I will bother
molestar	Indicativo	pretérito	I bothered
molestar	Indicativo	condicional simple	I would bother
molestar	Indicativo	Presente perfecto	I have bothered
molestar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have bothered
molestar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had bothered
molestar	Indicativo	pretérito anterior	I had bothered
molestar	Indicativo	condicional perfecto	I would have bothered
molestar	Subjuntivo	Presente	I bother, am bothering
molestar	Subjuntivo	Imperfecto	I bothered, was bothering
molestar	Subjuntivo	Futuro	I will bother
molestar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have bothered, bothered
molestar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have bothered
molestar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had bothered
molestar	Imperativo	futuro perfecto	Bother! Don't bother!
molestar	Verboide	Gerundio	bothering
molestar	Verboide	Participio	bothered
montar	Indicativo	Presente	I mount, am mounting
montar	Indicativo	Futuro	I will mount
montar	Indicativo	pretérito	I mounted
montar	Indicativo	condicional simple	I would mount
montar	Indicativo	Presente perfecto	I have mounted
montar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have mounted
montar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had mounted
montar	Indicativo	pretérito anterior	I had mounted
montar	Indicativo	condicional perfecto	I would have mounted
montar	Subjuntivo	Presente	I mount, am mounting
montar	Subjuntivo	Imperfecto	I mounted, was mounting
montar	Subjuntivo	Futuro	I will mount
montar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have mounted, mounted
montar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have mounted
montar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had mounted
montar	Imperativo	futuro perfecto	mount! Don't mount!
montar	Verboide	Gerundio	mounting
montar	Verboide	Participio	mounted
morir	Indicativo	Presente	I die, am dying
morir	Indicativo	Futuro	I will die
morir	Indicativo	Imperfecto	I was dying, used to die, died
morir	Indicativo	pretérito	I died
morir	Indicativo	condicional simple	I would die
morir	Indicativo	Presente perfecto	I have died
morir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have died
morir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had died
morir	Indicativo	pretérito anterior	I had died
morir	Indicativo	condicional perfecto	I would have died
morir	Subjuntivo	Presente	I die, am dying
morir	Subjuntivo	Imperfecto	I died, was dying
morir	Subjuntivo	Futuro	I will die
morir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have died, died
morir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have died
morir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had died
morir	Imperativo	futuro perfecto	Die! Don't die!
morir	Verboide	Gerundio	dying
morir	Verboide	Participio	died
mostrar	Indicativo	Presente	I show, am showing
mostrar	Indicativo	Futuro	I will show
mostrar	Indicativo	pretérito	I showed
mostrar	Indicativo	condicional simple	I would show
mostrar	Indicativo	Presente perfecto	I have shown
mostrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shown
mostrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shown
mostrar	Indicativo	pretérito anterior	I had shown
mostrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have shown
mostrar	Subjuntivo	Presente	I show, am showing
mostrar	Subjuntivo	Imperfecto	I showed, was showing
mostrar	Subjuntivo	Futuro	I will show
mostrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shown, showed
mostrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shown
mostrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shown
mostrar	Imperativo	futuro perfecto	Show! Don't show!
mostrar	Verboide	Gerundio	showing
mostrar	Verboide	Participio	shown
mover	Indicativo	Presente	I move, am moving
mover	Indicativo	Futuro	I will move
mover	Indicativo	Imperfecto	I was moving, used to move, moved
mover	Indicativo	pretérito	I moved
mover	Indicativo	condicional simple	I would move
mover	Indicativo	Presente perfecto	I have moved
mover	Indicativo	Futuro perfecto	I will have moved
mover	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had moved
mover	Indicativo	pretérito anterior	I had moved
mover	Indicativo	condicional perfecto	I would have moved
mover	Subjuntivo	Presente	I move, am moving
mover	Subjuntivo	Imperfecto	I moved, was moving
mover	Subjuntivo	Futuro	I will move
mover	Subjuntivo	Presente perfecto	I have moved, moved
mover	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have moved
mover	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had moved
mover	Imperativo	futuro perfecto	Move! Don't move!
mover	Verboide	Gerundio	moving
mover	Verboide	Participio	moved
moverse	Indicativo	Presente	I move, am moving
moverse	Indicativo	Futuro	I will move
moverse	Indicativo	Imperfecto	I was moving, used to move, moved
moverse	Indicativo	pretérito	I moved
moverse	Indicativo	condicional simple	I would move
moverse	Indicativo	Presente perfecto	I have moved
moverse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have moved
moverse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had moved
moverse	Indicativo	pretérito anterior	I had moved
moverse	Indicativo	condicional perfecto	I would have moved
moverse	Subjuntivo	Presente	I move, am moving
moverse	Subjuntivo	Imperfecto	I moved, was moving
moverse	Subjuntivo	Futuro	I will move
moverse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have moved, moved
moverse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have moved
moverse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had moved
moverse	Imperativo	futuro perfecto	Move! Don't move!
moverse	Verboide	Gerundio	moving
moverse	Verboide	Participio	moved
mudar	Indicativo	Presente	I move, am moving
mudar	Indicativo	Futuro	I will move
mudar	Indicativo	Imperfecto	I was moving, used to move, moved
mudar	Indicativo	pretérito	I moved
mudar	Indicativo	condicional simple	I would move
mudar	Indicativo	Presente perfecto	I have moved
mudar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have moved
mudar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had moved
mudar	Indicativo	pretérito anterior	I had moved
mudar	Indicativo	condicional perfecto	I would have moved
mudar	Subjuntivo	Presente	I move, am moving
mudar	Subjuntivo	Imperfecto	I moved, was moving
mudar	Subjuntivo	Futuro	I will move
mudar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have moved, moved
mudar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have moved
mudar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had moved
mudar	Imperativo	futuro perfecto	Move! Don't move!
mudar	Verboide	Gerundio	moving
mudar	Verboide	Participio	moved
mudarse	Indicativo	Presente	I move, am moving
mudarse	Indicativo	Futuro	I will move
mudarse	Indicativo	Imperfecto	I was moving, used to move, moved
mudarse	Indicativo	pretérito	I moved
mudarse	Indicativo	condicional simple	I would move
mudarse	Indicativo	Presente perfecto	I have moved
mudarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have moved
mudarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had moved
mudarse	Indicativo	pretérito anterior	I had moved
mudarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have moved
mudarse	Subjuntivo	Presente	I move, am moving
mudarse	Subjuntivo	Imperfecto	I moved, was moving
mudarse	Subjuntivo	Futuro	I will move
mudarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have moved, moved
mudarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have moved
mudarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had moved
mudarse	Imperativo	futuro perfecto	Move! Don't move!
mudarse	Verboide	Gerundio	moving
mudarse	Verboide	Participio	moved
nacer	Indicativo	Presente	I am born, am being born
nacer	Indicativo	Futuro	I will be born
nacer	Indicativo	pretérito	I was born
nacer	Indicativo	condicional simple	I would be born
nacer	Indicativo	Presente perfecto	I have been born
nacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been born
nacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been born
nacer	Indicativo	pretérito anterior	I had been born
nacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have been born
nacer	Subjuntivo	Presente	I am born, am being born
nacer	Subjuntivo	Imperfecto	I was born, was being born
nacer	Subjuntivo	Futuro	I will be born
nacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been born, was born
nacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been born
nacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been born
nacer	Imperativo	futuro perfecto	Be born! Don't be born!
nacer	Verboide	Gerundio	being born
nacer	Verboide	Participio	(been)&nbsp;born
nadar	Indicativo	Presente	I swim, am swimming
nadar	Indicativo	Futuro	I will swim
nadar	Indicativo	Imperfecto	I was swimming, used to swim, swam
nadar	Indicativo	pretérito	I swam
nadar	Indicativo	condicional simple	I would swim
nadar	Indicativo	Presente perfecto	I have swum
nadar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have swum
nadar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had swum
nadar	Indicativo	pretérito anterior	I had swum
nadar	Indicativo	condicional perfecto	I would have swum
nadar	Subjuntivo	Presente	I swim, am swimming
nadar	Subjuntivo	Imperfecto	I swam, was swimming
nadar	Subjuntivo	Futuro	I will swim
nadar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have swum, swam
nadar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have swum
nadar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had swum
nadar	Imperativo	futuro perfecto	Swim! Don't swim!
nadar	Verboide	Gerundio	swimming
nadar	Verboide	Participio	swum
navegar	Indicativo	Presente	I navigate, am navigating
navegar	Indicativo	Futuro	I will navigate
navegar	Indicativo	pretérito	I navigated
navegar	Indicativo	condicional simple	I would navigate
navegar	Indicativo	Presente perfecto	I have navigated
navegar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have navigated
navegar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had navigated
navegar	Indicativo	pretérito anterior	I had navigated
navegar	Indicativo	condicional perfecto	I would have navigated
navegar	Subjuntivo	Presente	I navigate, am navigating
navegar	Subjuntivo	Imperfecto	I navigated, was navigating
navegar	Subjuntivo	Futuro	I will navigate
navegar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have navigated, navigated
navegar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have navigated
navegar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had navigated
navegar	Imperativo	futuro perfecto	Navigate! Don't navigate!
navegar	Verboide	Gerundio	navigating
navegar	Verboide	Participio	navigated
necesitar	Indicativo	Presente	I need, am needing
necesitar	Indicativo	Futuro	I will need
necesitar	Indicativo	pretérito	I needed
necesitar	Indicativo	condicional simple	I would need
necesitar	Indicativo	Presente perfecto	I have needed
necesitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have needed
necesitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had needed
necesitar	Indicativo	pretérito anterior	I had needed
necesitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have needed
necesitar	Subjuntivo	Presente	I need, am needing
necesitar	Subjuntivo	Imperfecto	I needed, was needing
necesitar	Subjuntivo	Futuro	I will need
necesitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have needed, needed
necesitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have needed
necesitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had needed
necesitar	Imperativo	futuro perfecto	Need! Don't need!
necesitar	Verboide	Gerundio	needing
necesitar	Verboide	Participio	needed
negar	Indicativo	Presente	I deny, am denying
negar	Indicativo	Futuro	I will deny
negar	Indicativo	pretérito	I denied
negar	Indicativo	condicional simple	I would deny
negar	Indicativo	Presente perfecto	I have denied
negar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have denied
negar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had denied
negar	Indicativo	pretérito anterior	I had denied
negar	Indicativo	condicional perfecto	I would have denied
negar	Subjuntivo	Presente	I deny, am denying
negar	Subjuntivo	Imperfecto	I denied, was denying
negar	Subjuntivo	Futuro	I will deny
negar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have denied, denied
negar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have denied
negar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had denied
negar	Imperativo	futuro perfecto	Deny! Don't deny!
negar	Verboide	Gerundio	denying
negar	Verboide	Participio	denied
negarse	Indicativo	Presente	I refuse, am refusing
negarse	Indicativo	Futuro	I will refuse
negarse	Indicativo	pretérito	I refused
negarse	Indicativo	condicional simple	I would refuse
negarse	Indicativo	Presente perfecto	I have refused
negarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have refused
negarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had refused
negarse	Indicativo	pretérito anterior	I had refused
negarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have refused
negarse	Subjuntivo	Presente	I refuse, am refusing
negarse	Subjuntivo	Imperfecto	I refused, was refusing
negarse	Subjuntivo	Futuro	I will refuse
negarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have refused, refused
negarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have refused
negarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had refused
negarse	Imperativo	futuro perfecto	Refuse! Don't refuse!
negarse	Verboide	Gerundio	refusing
negarse	Verboide	Participio	refused
negociar	Indicativo	Presente	I negotiate, am negotiating
negociar	Indicativo	Futuro	I will negotiate
negociar	Indicativo	pretérito	I negotiated
negociar	Indicativo	condicional simple	I would negotiate
negociar	Indicativo	Presente perfecto	I have negotiated
negociar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have negotiated
negociar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had negotiated
negociar	Indicativo	pretérito anterior	I had negotiated
negociar	Indicativo	condicional perfecto	I would have negotiated
negociar	Subjuntivo	Presente	I negotiate, am negotiating
negociar	Subjuntivo	Imperfecto	I negotiated, was negotiating
negociar	Subjuntivo	Futuro	I will negotiate
negociar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have negotiated, negotiated
negociar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have negotiated
negociar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had negotiated
negociar	Imperativo	futuro perfecto	Negotiate! Don't negotiate!
negociar	Verboide	Gerundio	negotiating
negociar	Verboide	Participio	negotiated
nevar	Indicativo	Presente	it snows, is snowing
nevar	Indicativo	Futuro	it will snow
nevar	Indicativo	pretérito	it snowed
nevar	Indicativo	condicional simple	it would snow
nevar	Indicativo	Presente perfecto	it has snowed
nevar	Indicativo	Futuro perfecto	it will have snowed
nevar	Indicativo	Pluscuamperfecto	it had snowed
nevar	Indicativo	pretérito anterior	it had snowed
nevar	Indicativo	condicional perfecto	it would have snowed
nevar	Subjuntivo	Presente	it snows, is snowing
nevar	Subjuntivo	Imperfecto	it snowed, was snowing
nevar	Subjuntivo	Futuro	it will snow
nevar	Subjuntivo	Presente perfecto	it has snowed, snowed
nevar	Subjuntivo	Futuro perfecto	it will have snowed
nevar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	it had snowed
nevar	Imperativo	futuro perfecto	Snow! Don't snow!
nevar	Verboide	Gerundio	snowing
nevar	Verboide	Participio	snowed
notar	Indicativo	Presente	I note, am noting
notar	Indicativo	Futuro	I will note
notar	Indicativo	Imperfecto	I was noting, used to note, noted
notar	Indicativo	pretérito	I noted
notar	Indicativo	condicional simple	I would note
notar	Indicativo	Presente perfecto	I have noted
notar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have noted
notar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had noted
notar	Indicativo	pretérito anterior	I had noted
notar	Indicativo	condicional perfecto	I would have noted
notar	Subjuntivo	Presente	I note, am noting
notar	Subjuntivo	Imperfecto	I noted, was noting
notar	Subjuntivo	Futuro	I will note
notar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have noted, noted
notar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have noted
notar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had noted
notar	Imperativo	futuro perfecto	Note! Don't note!
notar	Verboide	Gerundio	noting
notar	Verboide	Participio	noted
obedecer	Indicativo	Presente	I obey, am obeying
obedecer	Indicativo	Futuro	I will obey
obedecer	Indicativo	pretérito	I obeyed
obedecer	Indicativo	condicional simple	I would obey
obedecer	Indicativo	Presente perfecto	I have obeyed
obedecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have obeyed
obedecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had obeyed
obedecer	Indicativo	pretérito anterior	I had obeyed
obedecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have obeyed
obedecer	Subjuntivo	Presente	I obey, am obeying
obedecer	Subjuntivo	Imperfecto	I obeyed, was obeying
obedecer	Subjuntivo	Futuro	I will obey
obedecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have obeyed, obeyed
obedecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have obeyed
obedecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had obeyed
obedecer	Imperativo	futuro perfecto	Obey! Don't obey!
obedecer	Verboide	Gerundio	obeying
obedecer	Verboide	Participio	obeyed
obligar	Indicativo	Presente	I oblige, am obliging
obligar	Indicativo	Futuro	I will oblige
obligar	Indicativo	pretérito	I obliged
obligar	Indicativo	condicional simple	I would oblige
obligar	Indicativo	Presente perfecto	I have obliged
obligar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have obliged
obligar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had obliged
obligar	Indicativo	pretérito anterior	I had obliged
obligar	Indicativo	condicional perfecto	I would have obliged
obligar	Subjuntivo	Presente	I oblige, am obliging
obligar	Subjuntivo	Imperfecto	I obliged, was obliging
obligar	Subjuntivo	Futuro	I will oblige
obligar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have obliged, obliged
obligar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have obliged
obligar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had obliged
obligar	Imperativo	futuro perfecto	Oblige! Don't oblige!
obligar	Verboide	Gerundio	obliging
obligar	Verboide	Participio	obliged
obtener	Indicativo	Presente	I obtain, am obtaining
obtener	Indicativo	Futuro	I will obtain
obtener	Indicativo	pretérito	I obtained
obtener	Indicativo	condicional simple	I would obtain
obtener	Indicativo	Presente perfecto	I have obtained
obtener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have obtained
obtener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had obtained
obtener	Indicativo	pretérito anterior	I had obtained
obtener	Indicativo	condicional perfecto	I would have obtained
obtener	Subjuntivo	Presente	I obtain, am obtaining
obtener	Subjuntivo	Imperfecto	I obtained, was obtaining
obtener	Subjuntivo	Futuro	I will obtain
obtener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have obtained, obtained
obtener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have obtained
obtener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had obtained
obtener	Imperativo	futuro perfecto	Obtain! Don't obtain!
obtener	Verboide	Gerundio	obtaining
obtener	Verboide	Participio	obtained
ocurrir	Indicativo	Presente	it occurs, is occurring
ocurrir	Indicativo	Futuro	it will occur
ocurrir	Indicativo	pretérito	it occurred
ocurrir	Indicativo	condicional simple	it would occur
ocurrir	Indicativo	Presente perfecto	it has occurred
ocurrir	Indicativo	Futuro perfecto	it will have occurred
ocurrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	it had occurred
ocurrir	Indicativo	pretérito anterior	it had occurred
ocurrir	Indicativo	condicional perfecto	it would have occurred
ocurrir	Subjuntivo	Presente	it occurs, is occurring
ocurrir	Subjuntivo	Imperfecto	it occurred, was occurring
ocurrir	Subjuntivo	Futuro	it will occur
ocurrir	Subjuntivo	Presente perfecto	it has occurred, occurred
ocurrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	it will have occurred
ocurrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	it had occurred
ocurrir	Imperativo	futuro perfecto	Occur! Don't occur!
ocurrir	Verboide	Gerundio	occurring
ocurrir	Verboide	Participio	occurred
odiar	Indicativo	Presente	I hate, am hating
odiar	Indicativo	Futuro	I will hate
odiar	Indicativo	Imperfecto	I was hating, used to hate, hated
odiar	Indicativo	pretérito	I hated
odiar	Indicativo	condicional simple	I would hate
odiar	Indicativo	Presente perfecto	I have hated
odiar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have hated
odiar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had hated
odiar	Indicativo	pretérito anterior	I had hated
odiar	Indicativo	condicional perfecto	I would have hated
odiar	Subjuntivo	Presente	I hate, am hating
odiar	Subjuntivo	Imperfecto	I hated, was hating
odiar	Subjuntivo	Futuro	I will hate
odiar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have hated, hated
odiar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have hated
odiar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had hated
odiar	Imperativo	futuro perfecto	Hate! Don't hate!
odiar	Verboide	Gerundio	hating
odiar	Verboide	Participio	hated
ofender	Indicativo	Presente	I offend, am offending
ofender	Indicativo	Futuro	I will offend
ofender	Indicativo	pretérito	I offended
ofender	Indicativo	condicional simple	I would offend
ofender	Indicativo	Presente perfecto	I have offended
ofender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have offended
ofender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had offended
ofender	Indicativo	pretérito anterior	I had offended
ofender	Indicativo	condicional perfecto	I would have offended
ofender	Subjuntivo	Presente	I offend, am offending
ofender	Subjuntivo	Imperfecto	I offended, was offending
ofender	Subjuntivo	Futuro	I will offend
ofender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have offended, offended
ofender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have offended
ofender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had offended
ofender	Imperativo	futuro perfecto	Offend! Don't offend!
ofender	Verboide	Gerundio	offending
ofender	Verboide	Participio	offended
ofrecer	Indicativo	Presente	I offer, am offering
ofrecer	Indicativo	Futuro	I will offer
ofrecer	Indicativo	pretérito	I offered
ofrecer	Indicativo	condicional simple	I would offer
ofrecer	Indicativo	Presente perfecto	I have offered
ofrecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have offered
ofrecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had offered
ofrecer	Indicativo	pretérito anterior	I had offered
ofrecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have offered
ofrecer	Subjuntivo	Presente	I offer, am offering
ofrecer	Subjuntivo	Imperfecto	I offered, was offering
ofrecer	Subjuntivo	Futuro	I will offer
ofrecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have offered, offered
ofrecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have offered
ofrecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had offered
ofrecer	Imperativo	futuro perfecto	Offer! Don't offer!
ofrecer	Verboide	Gerundio	offering
ofrecer	Verboide	Participio	offered
oir	Indicativo	Presente	I hear, am hearing
oir	Indicativo	Futuro	I will hear
oir	Indicativo	Imperfecto	I was hearing, used to hear, heard
oir	Indicativo	pretérito	I heard
oir	Indicativo	condicional simple	I would hear
oir	Indicativo	Presente perfecto	I have heard
oir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have heard
oir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had heard
oir	Indicativo	pretérito anterior	I had heard
oir	Indicativo	condicional perfecto	I would have heard
oir	Subjuntivo	Presente	I hear, am hearing
oir	Subjuntivo	Imperfecto	I heard, was hearing
oir	Subjuntivo	Futuro	I will hear
oir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have heard, heard
oir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have heard
oir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had heard
oir	Imperativo	futuro perfecto	Hear! Don't hear!
oir	Verboide	Gerundio	hearing
oir	Verboide	Participio	heard
oler	Indicativo	Presente	I smell, am smelling
oler	Indicativo	Futuro	I will smell
oler	Indicativo	pretérito	I smelled
oler	Indicativo	condicional simple	I would smell
oler	Indicativo	Presente perfecto	I have smelled
oler	Indicativo	Futuro perfecto	I will have smelled
oler	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had smelled
oler	Indicativo	pretérito anterior	I had smelled
oler	Indicativo	condicional perfecto	I would have smelled
oler	Subjuntivo	Presente	I smell, am smelling
oler	Subjuntivo	Imperfecto	I smelled, was smelling
oler	Subjuntivo	Futuro	I will smell
oler	Subjuntivo	Presente perfecto	I have smelled, smelled
oler	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have smelled
oler	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had smelled
oler	Imperativo	futuro perfecto	Smell! Don't smell!
oler	Verboide	Gerundio	smelling
oler	Verboide	Participio	smelled
olvidar	Indicativo	Presente	I forget, am forgetting
olvidar	Indicativo	Futuro	I will forget
olvidar	Indicativo	pretérito	I forgot
olvidar	Indicativo	condicional simple	I would forget
olvidar	Indicativo	Presente perfecto	I have forgotten
olvidar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have forgotten
olvidar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had forgotten
olvidar	Indicativo	pretérito anterior	I had forgotten
olvidar	Indicativo	condicional perfecto	I would have forgotten
olvidar	Subjuntivo	Presente	I forget, am forgetting
olvidar	Subjuntivo	Imperfecto	I forgot, was forgetting
olvidar	Subjuntivo	Futuro	I will forget
olvidar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have forgotten, forgot
olvidar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have forgotten
olvidar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had forgotten
olvidar	Imperativo	futuro perfecto	Forget! Don't forget!
olvidar	Verboide	Gerundio	forgetting
olvidar	Verboide	Participio	forgotten
olvidarse	Indicativo	Presente	I forget, am forgetting
olvidarse	Indicativo	Futuro	I will forget
olvidarse	Indicativo	pretérito	I forgot
olvidarse	Indicativo	condicional simple	I would forget
olvidarse	Indicativo	Presente perfecto	I have forgotten
olvidarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have forgotten
olvidarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had forgotten
olvidarse	Indicativo	pretérito anterior	I had forgotten
olvidarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have forgotten
olvidarse	Subjuntivo	Presente	I forget, am forgetting
olvidarse	Subjuntivo	Imperfecto	I forgot, was forgetting
olvidarse	Subjuntivo	Futuro	I will forget
olvidarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have forgotten, forgot
olvidarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have forgotten
olvidarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had forgotten
olvidarse	Imperativo	futuro perfecto	Forget! Don't forget!
olvidarse	Verboide	Gerundio	forgetting
olvidarse	Verboide	Participio	forgot
oponer	Indicativo	Presente	I pit, am pitting
oponer	Indicativo	Futuro	I will pit
oponer	Indicativo	Imperfecto	I was pitting, used to pit, pitted
oponer	Indicativo	pretérito	I pitted
oponer	Indicativo	condicional simple	I would pit
oponer	Indicativo	Presente perfecto	I have pitted
oponer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pitted
oponer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pitted
oponer	Indicativo	pretérito anterior	I had pitted
oponer	Indicativo	condicional perfecto	I would have pitted
oponer	Subjuntivo	Presente	I pit, am pitting
oponer	Subjuntivo	Imperfecto	I pitted, was pitting
oponer	Subjuntivo	Futuro	I will pit
oponer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pitted, pitted
oponer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pitted
oponer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pitted
oponer	Imperativo	futuro perfecto	Pit! Don't pit!
oponer	Verboide	Gerundio	pitting
oponer	Verboide	Participio	pitted
oponerse	Indicativo	Presente	I put on, am putting on
oponerse	Indicativo	Futuro	I will put on
oponerse	Indicativo	pretérito	I put on
oponerse	Indicativo	condicional simple	I would put on
oponerse	Indicativo	Presente perfecto	I have put on
oponerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put on
oponerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put on
oponerse	Indicativo	pretérito anterior	I had put on
oponerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have put on
oponerse	Subjuntivo	Presente	I put on, am putting on
oponerse	Subjuntivo	Imperfecto	I put on, was putting on
oponerse	Subjuntivo	Futuro	I will put on
oponerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put on, put on
oponerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put on
oponerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put on
oponerse	Imperativo	futuro perfecto	Put on! Don't put on!
oponerse	Verboide	Gerundio	putting on
oponerse	Verboide	Participio	put on
organizar	Indicativo	Presente	I organize, am organizing
organizar	Indicativo	Futuro	I will organize
organizar	Indicativo	pretérito	I organized
organizar	Indicativo	condicional simple	I would organize
organizar	Indicativo	Presente perfecto	I have organized
organizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have organized
organizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had organized
organizar	Indicativo	pretérito anterior	I had organized
organizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have organized
organizar	Subjuntivo	Presente	I organize, am organizing
organizar	Subjuntivo	Imperfecto	I organized, was organizing
organizar	Subjuntivo	Futuro	I will organize
organizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have organized, organized
organizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have organized
organizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had organized
organizar	Imperativo	futuro perfecto	Organize! Don't organize!
organizar	Verboide	Gerundio	organizing
organizar	Verboide	Participio	organized
padecer	Indicativo	Presente	I suffer, am suffering
padecer	Indicativo	Futuro	I will suffer
padecer	Indicativo	pretérito	I suffered
padecer	Indicativo	condicional simple	I would suffer
padecer	Indicativo	Presente perfecto	I have suffered
padecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have suffered
padecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had suffered
padecer	Indicativo	pretérito anterior	I had suffered
padecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have suffered
padecer	Subjuntivo	Presente	I suffer, am suffering
padecer	Subjuntivo	Imperfecto	I suffered, was suffering
padecer	Subjuntivo	Futuro	I will suffer
padecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have suffered, suffered
padecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have suffered
padecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had suffered
padecer	Imperativo	futuro perfecto	Suffer! Don't suffer!
padecer	Verboide	Gerundio	suffering
padecer	Verboide	Participio	suffered
pagar	Indicativo	Presente	I pay, am paying
pagar	Indicativo	Futuro	I will pay
pagar	Indicativo	Imperfecto	I was paying, used to pay, paid
pagar	Indicativo	pretérito	I paid
pagar	Indicativo	condicional simple	I would pay
pagar	Indicativo	Presente perfecto	I have paid
pagar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have paid
pagar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had paid
pagar	Indicativo	pretérito anterior	I had paid
pagar	Indicativo	condicional perfecto	I would have paid
pagar	Subjuntivo	Presente	I pay, am paying
pagar	Subjuntivo	Imperfecto	I paid, was paying
pagar	Subjuntivo	Futuro	I will pay
pagar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have paid, paid
pagar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have paid
pagar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had paid
pagar	Imperativo	futuro perfecto	Pay! Don't pay!
pagar	Verboide	Gerundio	paying
pagar	Verboide	Participio	paid
parar	Indicativo	Presente	I stop, am stopping
parar	Indicativo	Futuro	I will stop
parar	Indicativo	pretérito	I stopped
parar	Indicativo	condicional simple	I would stop
parar	Indicativo	Presente perfecto	I have stopped
parar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stopped
parar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stopped
parar	Indicativo	pretérito anterior	I had stopped
parar	Indicativo	condicional perfecto	I would have stopped
parar	Subjuntivo	Presente	I stop, am stopping
parar	Subjuntivo	Imperfecto	I stopped, was stopping
parar	Subjuntivo	Futuro	I will stop
parar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stopped, stopped
parar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stopped
parar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stopped
parar	Imperativo	futuro perfecto	Stop! Don't stop!
parar	Verboide	Gerundio	stopping
parar	Verboide	Participio	stopped
parecer	Indicativo	Presente	I seem, am seeming
parecer	Indicativo	Futuro	I will seem
parecer	Indicativo	pretérito	I seemed
parecer	Indicativo	condicional simple	I would seem
parecer	Indicativo	Presente perfecto	I have seemed
parecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have seemed
parecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had seemed
parecer	Indicativo	pretérito anterior	I had seemed
parecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have seemed
parecer	Subjuntivo	Presente	I seem, am seeming
parecer	Subjuntivo	Imperfecto	I seemed, was seeming
parecer	Subjuntivo	Futuro	I will seem
parecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have seemed, seemed
parecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have seemed
parecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had seemed
parecer	Imperativo	futuro perfecto	Seem! Don't seem!
parecer	Verboide	Gerundio	seeming
parecer	Verboide	Participio	seemed
participar	Indicativo	Presente	I participate, am participating
participar	Indicativo	Futuro	I will participate
participar	Indicativo	pretérito	I participated
participar	Indicativo	condicional simple	I would participate
participar	Indicativo	Presente perfecto	I have participated
participar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have participated
participar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had participated
participar	Indicativo	pretérito anterior	I had participated
participar	Indicativo	condicional perfecto	I would have participated
participar	Subjuntivo	Presente	I participate, am participating
participar	Subjuntivo	Imperfecto	I participated, was participating
participar	Subjuntivo	Futuro	I will participate
participar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have participated, participated
participar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have participated
participar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had participated
participar	Imperativo	futuro perfecto	Participate! Don't participate!
participar	Verboide	Gerundio	participating
participar	Verboide	Participio	participated
pasar	Indicativo	Presente	I pass, am passing
pasar	Indicativo	Futuro	I will pass
pasar	Indicativo	pretérito	I passed
pasar	Indicativo	condicional simple	I would pass
pasar	Indicativo	Presente perfecto	I have passed
pasar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have passed
pasar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had passed
pasar	Indicativo	pretérito anterior	I had passed
pasar	Indicativo	condicional perfecto	I would have passed
pasar	Subjuntivo	Presente	I pass, am passing
pasar	Subjuntivo	Imperfecto	I passed, was passing
pasar	Subjuntivo	Futuro	I will pass
pasar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have passed, passed
pasar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have passed
pasar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had passed
pasar	Imperativo	futuro perfecto	Pass! Don't pass!
pasar	Verboide	Gerundio	passing
pasar	Verboide	Participio	passed
patinar	Indicativo	Presente	I skate, am skating
patinar	Indicativo	Futuro	I will skate
patinar	Indicativo	pretérito	I skated
patinar	Indicativo	condicional simple	I would skate
patinar	Indicativo	Presente perfecto	I have skated
patinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have skated
patinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had skated
patinar	Indicativo	pretérito anterior	I had skated
patinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have skated
patinar	Subjuntivo	Presente	I skate, am skating
patinar	Subjuntivo	Imperfecto	I skated, was skating
patinar	Subjuntivo	Futuro	I will skate
patinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have skated, skated
patinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have skated
patinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had skated
patinar	Imperativo	futuro perfecto	Skate! Don't skate!
patinar	Verboide	Gerundio	skating
patinar	Verboide	Participio	skated
pedir	Indicativo	Presente	I request, am requesting
pedir	Indicativo	Futuro	I will request
pedir	Indicativo	pretérito	I requested
pedir	Indicativo	condicional simple	I would request
pedir	Indicativo	Presente perfecto	I have requested
pedir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have requested
pedir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had requested
pedir	Indicativo	pretérito anterior	I had requested
pedir	Indicativo	condicional perfecto	I would have requested
pedir	Subjuntivo	Presente	I request, am requesting
pedir	Subjuntivo	Imperfecto	I requested, was requesting
pedir	Subjuntivo	Futuro	I will request
pedir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have requested, requested
pedir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have requested
pedir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had requested
pedir	Imperativo	futuro perfecto	Request! Don't request!
pedir	Verboide	Gerundio	requesting
pedir	Verboide	Participio	requested
pegar	Indicativo	Presente	I stick, am sticking
pegar	Indicativo	Futuro	I will stick
pegar	Indicativo	pretérito	I stuck
pegar	Indicativo	condicional simple	I would stick
pegar	Indicativo	Presente perfecto	I have stuck
pegar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stuck
pegar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stuck
pegar	Indicativo	pretérito anterior	I had stuck
pegar	Indicativo	condicional perfecto	I would have stuck
pegar	Subjuntivo	Presente	I stick, am sticking
pegar	Subjuntivo	Imperfecto	I stuck, was sticking
pegar	Subjuntivo	Futuro	I will stick
pegar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stuck, stuck
pegar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stuck
pegar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stuck
pegar	Imperativo	futuro perfecto	Stick! Don't stick!
pegar	Verboide	Gerundio	sticking
pegar	Verboide	Participio	stuck
peinar	Indicativo	Presente	I comb, am combing
peinar	Indicativo	Futuro	I will comb
peinar	Indicativo	pretérito	I combed
peinar	Indicativo	condicional simple	I would comb
peinar	Indicativo	Presente perfecto	I have combed
peinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have combed
peinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had combed
peinar	Indicativo	pretérito anterior	I had combed
peinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have combed
peinar	Subjuntivo	Presente	I comb, am combing
peinar	Subjuntivo	Imperfecto	I combed, was combing
peinar	Subjuntivo	Futuro	I will comb
peinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have combed, combed
peinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have combed
peinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had combed
peinar	Imperativo	futuro perfecto	Comb! Don't comb!
peinar	Verboide	Gerundio	combing
peinar	Verboide	Participio	combed
peinarse	Indicativo	Presente	I comb my hair, am combing my hair
peinarse	Indicativo	Futuro	I will comb my hair
peinarse	Indicativo	pretérito	I combed my hair
peinarse	Indicativo	condicional simple	I would comb my hair
peinarse	Indicativo	Presente perfecto	I have combed my hair
peinarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have combed my hair
peinarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had combed my hair
peinarse	Indicativo	pretérito anterior	I had combed my hair
peinarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have combed my hair
peinarse	Subjuntivo	Presente	I comb my hair, am combing my hair
peinarse	Subjuntivo	Futuro	I will comb my hair
peinarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have combed my hair
peinarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had combed my hair
peinarse	Imperativo	futuro perfecto	Comb my hair! Don't comb my hair!
peinarse	Verboide	Gerundio	combing my hair
peinarse	Verboide	Participio	combed my hair
pelear	Indicativo	Presente	I fight, am fighting
pelear	Indicativo	Futuro	I will fight
pelear	Indicativo	pretérito	I fought
pelear	Indicativo	condicional simple	I would fight
pelear	Indicativo	Presente perfecto	I have fought
pelear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fought
pelear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fought
pelear	Indicativo	pretérito anterior	I had fought
pelear	Indicativo	condicional perfecto	I would have fought
pelear	Subjuntivo	Presente	I fight, am fighting
pelear	Subjuntivo	Imperfecto	I fought, was fighting
pelear	Subjuntivo	Futuro	I will fight
pelear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fought, fought
pelear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fought
pelear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fought
pelear	Imperativo	futuro perfecto	Fight! Don't fight!
pelear	Verboide	Gerundio	fighting
pelear	Verboide	Participio	fought
pensar	Indicativo	Presente	I think, am thinking
pensar	Indicativo	Futuro	I will think
pensar	Indicativo	pretérito	I thought
pensar	Indicativo	condicional simple	I would think
pensar	Indicativo	Presente perfecto	I have thought
pensar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thought
pensar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thought
pensar	Indicativo	pretérito anterior	I had thought
pensar	Indicativo	condicional perfecto	I would have thought
pensar	Subjuntivo	Presente	I think, am thinking
pensar	Subjuntivo	Imperfecto	I thought, was thinking
pensar	Subjuntivo	Futuro	I will think
pensar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thought, thought
pensar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thought
pensar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thought
pensar	Imperativo	futuro perfecto	Think! Don't think!
pensar	Verboide	Gerundio	thinking
pensar	Verboide	Participio	thought
perder	Indicativo	Presente	I lose, am losing
perder	Indicativo	Futuro	I will lose
perder	Indicativo	Imperfecto	I was losing, used to lose, lost
perder	Indicativo	pretérito	I lost
perder	Indicativo	condicional simple	I would lose
perder	Indicativo	Presente perfecto	I have lost
perder	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lost
perder	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lost
perder	Indicativo	pretérito anterior	I had lost
perder	Indicativo	condicional perfecto	I would have lost
perder	Subjuntivo	Presente	I lose, am losing
perder	Subjuntivo	Imperfecto	I lost, was losing
perder	Subjuntivo	Futuro	I will lose
perder	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lost, lost
perder	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lost
perder	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lost
perder	Imperativo	futuro perfecto	Lose! Don't lose!
perder	Verboide	Gerundio	losing
perder	Verboide	Participio	lost
perdonar	Indicativo	Presente	I forgive, am forgiving
perdonar	Indicativo	Futuro	I will forgive
perdonar	Indicativo	pretérito	I forgave
perdonar	Indicativo	condicional simple	I would forgive
perdonar	Indicativo	Presente perfecto	I have forgiven
perdonar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have forgiven
perdonar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had forgiven
perdonar	Indicativo	pretérito anterior	I had forgiven
perdonar	Indicativo	condicional perfecto	I would have forgiven
perdonar	Subjuntivo	Presente	I forgive, am forgiving
perdonar	Subjuntivo	Imperfecto	I forgave, was forgiving
perdonar	Subjuntivo	Futuro	I will forgive
perdonar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have forgiven, forgave
perdonar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have forgiven
perdonar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had forgiven
perdonar	Imperativo	futuro perfecto	Forgive! Don't forgive!
perdonar	Verboide	Gerundio	forgiving
perdonar	Verboide	Participio	forgiven
permanecer	Indicativo	Presente	I stay, am staying
permanecer	Indicativo	Futuro	I will stay
permanecer	Indicativo	pretérito	I stayed
permanecer	Indicativo	condicional simple	I would stay
permanecer	Indicativo	Presente perfecto	I have stayed
permanecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stayed
permanecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stayed
permanecer	Indicativo	pretérito anterior	I had stayed
permanecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have stayed
permanecer	Subjuntivo	Presente	I stay, am staying
permanecer	Subjuntivo	Imperfecto	I stayed, was staying
permanecer	Subjuntivo	Futuro	I will stay
permanecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stayed, stayed
permanecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stayed
permanecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stayed
permanecer	Imperativo	futuro perfecto	Stay! Don't stay!
permanecer	Verboide	Gerundio	staying
permanecer	Verboide	Participio	stayed
permitir	Indicativo	Presente	I permit, am permitting
permitir	Indicativo	Futuro	I will permit
permitir	Indicativo	pretérito	I permitted
permitir	Indicativo	condicional simple	I would permit
permitir	Indicativo	Presente perfecto	I have permitted
permitir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have permitted
permitir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had permitted
permitir	Indicativo	pretérito anterior	I had permitted
permitir	Indicativo	condicional perfecto	I would have permitted
permitir	Subjuntivo	Presente	I permit, am permitting
permitir	Subjuntivo	Imperfecto	I permitted, was permitting
permitir	Subjuntivo	Futuro	I will permit
permitir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have permitted, permitted
permitir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have permitted
permitir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had permitted
permitir	Imperativo	futuro perfecto	Permit! Don't permit!
permitir	Verboide	Gerundio	permitting
permitir	Verboide	Participio	permitted
perseguir	Indicativo	Presente	I pursue, am pursuing
perseguir	Indicativo	Futuro	I will pursue
perseguir	Indicativo	pretérito	I pursued
perseguir	Indicativo	condicional simple	I would pursue
perseguir	Indicativo	Presente perfecto	I have pursued
perseguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pursued
perseguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pursued
perseguir	Indicativo	pretérito anterior	I had pursued
perseguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have pursued
perseguir	Subjuntivo	Presente	I pursue, am pursuing
perseguir	Subjuntivo	Imperfecto	I pursued, was pursuing
perseguir	Subjuntivo	Futuro	I will pursue
perseguir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pursued, pursued
perseguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pursued
perseguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pursued
perseguir	Imperativo	futuro perfecto	Pursue! Don't pursue!
perseguir	Verboide	Gerundio	pursuing
perseguir	Verboide	Participio	pursued
pertenecer	Indicativo	Presente	I belong, am belonging
pertenecer	Indicativo	Futuro	I will belong
pertenecer	Indicativo	pretérito	I belonged
pertenecer	Indicativo	condicional simple	I would belong
pertenecer	Indicativo	Presente perfecto	I have belonged
pertenecer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have belonged
pertenecer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had belonged
pertenecer	Indicativo	pretérito anterior	I had belonged
pertenecer	Indicativo	condicional perfecto	I would have belonged
pertenecer	Subjuntivo	Presente	I belong, am belonging
pertenecer	Subjuntivo	Imperfecto	I belonged, was belonging
pertenecer	Subjuntivo	Futuro	I will belong
pertenecer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have belonged, belonged
pertenecer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have belonged
pertenecer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had belonged
pertenecer	Imperativo	futuro perfecto	Belong! Don't belong!
pertenecer	Verboide	Gerundio	belonging
pertenecer	Verboide	Participio	belonged
pesar	Indicativo	Presente	I weigh, am weighing
pesar	Indicativo	Futuro	I will weigh
pesar	Indicativo	pretérito	I weighed
pesar	Indicativo	condicional simple	I would weigh
pesar	Indicativo	Presente perfecto	I have weighed
pesar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have weighed
pesar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had weighed
pesar	Indicativo	pretérito anterior	I had weighed
pesar	Indicativo	condicional perfecto	I would have weighed
pesar	Subjuntivo	Presente	I weigh, am weighing
pesar	Subjuntivo	Imperfecto	I weighed, was weighing
pesar	Subjuntivo	Futuro	I will weigh
pesar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have weighed, weighed
pesar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have weighed
pesar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had weighed
pesar	Imperativo	futuro perfecto	Weigh! Don't weigh!
pesar	Verboide	Gerundio	weighing
pesar	Verboide	Participio	weighed
pescar	Indicativo	Presente	I fish, am fishing
pescar	Indicativo	Futuro	I will fish
pescar	Indicativo	pretérito	I fished
pescar	Indicativo	condicional simple	I would fish
pescar	Indicativo	Presente perfecto	I have fished
pescar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have fished
pescar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had fished
pescar	Indicativo	pretérito anterior	I had fished
pescar	Indicativo	condicional perfecto	I would have fished
pescar	Subjuntivo	Presente	I fish, am fishing
pescar	Subjuntivo	Imperfecto	I fished, was fishing
pescar	Subjuntivo	Futuro	I will fish
pescar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have fished, fished
pescar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have fished
pescar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had fished
pescar	Imperativo	futuro perfecto	Fish! Don't fish!
pescar	Verboide	Gerundio	fishing
pescar	Verboide	Participio	fished
picar	Indicativo	Presente	I prick, am pricking
picar	Indicativo	Futuro	I will prick
picar	Indicativo	pretérito	I pricked
picar	Indicativo	condicional simple	I would prick
picar	Indicativo	Presente perfecto	I have pricked
picar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pricked
picar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pricked
picar	Indicativo	pretérito anterior	I had pricked
picar	Indicativo	condicional perfecto	I would have pricked
picar	Subjuntivo	Presente	I prick, am pricking
picar	Subjuntivo	Imperfecto	I pricked, was pricking
picar	Subjuntivo	Futuro	I will prick
picar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pricked, pricked
picar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pricked
picar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pricked
picar	Imperativo	futuro perfecto	Prick! Don't prick!
picar	Verboide	Gerundio	pricking
picar	Verboide	Participio	pricked
pintar	Indicativo	Presente	I paint, am painting
pintar	Indicativo	Futuro	I will paint
pintar	Indicativo	pretérito	I painted
pintar	Indicativo	condicional simple	I would paint
pintar	Indicativo	Presente perfecto	I have painted
pintar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have painted
pintar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had painted
pintar	Indicativo	pretérito anterior	I had painted
pintar	Indicativo	condicional perfecto	I would have painted
pintar	Subjuntivo	Presente	I paint, am painting
pintar	Subjuntivo	Imperfecto	I painted, was painting
pintar	Subjuntivo	Futuro	I will paint
pintar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have painted, painted
pintar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have painted
pintar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had painted
pintar	Imperativo	futuro perfecto	Paint! Don't paint!
pintar	Verboide	Gerundio	painting
pintar	Verboide	Participio	painted
planchar	Indicativo	Presente	I iron, am ironing
planchar	Indicativo	Futuro	I will iron
planchar	Indicativo	pretérito	I ironed
planchar	Indicativo	condicional simple	I would iron
planchar	Indicativo	Presente perfecto	I have ironed
planchar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have ironed
planchar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had ironed
planchar	Indicativo	pretérito anterior	I had ironed
planchar	Indicativo	condicional perfecto	I would have ironed
planchar	Subjuntivo	Presente	I iron, am ironing
planchar	Subjuntivo	Imperfecto	I ironed, was ironing
planchar	Subjuntivo	Futuro	I will iron
planchar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have ironed, ironed
planchar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have ironed
planchar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had ironed
planchar	Imperativo	futuro perfecto	iron! Don't iron!
planchar	Verboide	Gerundio	ironing
planchar	Verboide	Participio	ironed
plantar	Indicativo	Presente	I plant, am planting
plantar	Indicativo	Futuro	I will plant
plantar	Indicativo	pretérito	I planted
plantar	Indicativo	condicional simple	I would plant
plantar	Indicativo	Presente perfecto	I have planted
plantar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have planted
plantar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had planted
plantar	Indicativo	pretérito anterior	I had planted
plantar	Indicativo	condicional perfecto	I would have planted
plantar	Subjuntivo	Presente	I plant, am planting
plantar	Subjuntivo	Imperfecto	I planted, was planting
plantar	Subjuntivo	Futuro	I will plant
plantar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have planted, planted
plantar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have planted
plantar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had planted
plantar	Imperativo	futuro perfecto	Plant! Don't plant!
plantar	Verboide	Gerundio	planting
plantar	Verboide	Participio	planted
platicar	Indicativo	Presente	I chat, am chatting
platicar	Indicativo	Futuro	I will chat
platicar	Indicativo	pretérito	I chatted
platicar	Indicativo	condicional simple	I would chat
platicar	Indicativo	Presente perfecto	I have chatted
platicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have chatted
platicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had chatted
platicar	Indicativo	pretérito anterior	I had chatted
platicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have chatted
platicar	Subjuntivo	Presente	I chat, am chatting
platicar	Subjuntivo	Imperfecto	I chatted, was chatting
platicar	Subjuntivo	Futuro	I will chat
platicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have chatted, chatted
platicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have chatted
platicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had chatted
platicar	Imperativo	futuro perfecto	Chat! Don't chat!
platicar	Verboide	Gerundio	chatting
platicar	Verboide	Participio	chatted
poder	Indicativo	Presente	I am able, can
poder	Indicativo	Futuro	I will be able
poder	Indicativo	Imperfecto	I used to be able, was able, could
poder	Indicativo	pretérito	I was able, could
poder	Indicativo	condicional simple	I would be able
poder	Indicativo	Presente perfecto	I have been able
poder	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been able
poder	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been able
poder	Indicativo	pretérito anterior	I had been able
poder	Indicativo	condicional perfecto	I would have been able
poder	Subjuntivo	Presente	I am able, can
poder	Subjuntivo	Imperfecto	I was able, could
poder	Subjuntivo	Futuro	I will be able
poder	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been able, was able
poder	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been able
poder	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been able
poder	Imperativo	futuro perfecto	Be able! Don't be able!
poder	Verboide	Gerundio	being able
poder	Verboide	Participio	been able
poner	Indicativo	Presente	I put, am puting
poner	Indicativo	Futuro	I will put
poner	Indicativo	Imperfecto	I was puting, used to put, put
poner	Indicativo	pretérito	I put
poner	Indicativo	condicional simple	I would put
poner	Indicativo	Presente perfecto	I have put
poner	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put
poner	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put
poner	Indicativo	pretérito anterior	I had put
poner	Indicativo	condicional perfecto	I would have put
poner	Subjuntivo	Presente	I put, am puting
poner	Subjuntivo	Imperfecto	I put, was puting
poner	Subjuntivo	Futuro	I will put
poner	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put, put
poner	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put
poner	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put
poner	Imperativo	futuro perfecto	Put! Don't put!
poner	Verboide	Gerundio	puting
poner	Verboide	Participio	put
ponerse	Indicativo	Presente	I put on, am putting on
ponerse	Indicativo	Futuro	I will put on
ponerse	Indicativo	pretérito	I put on
ponerse	Indicativo	condicional simple	I would put on
ponerse	Indicativo	Presente perfecto	I have put on
ponerse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have put on
ponerse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had put on
ponerse	Indicativo	pretérito anterior	I had put on
ponerse	Indicativo	condicional perfecto	I would have put on
ponerse	Subjuntivo	Presente	I put on, am putting on
ponerse	Subjuntivo	Imperfecto	I put on, was putting on
ponerse	Subjuntivo	Futuro	I will put on
ponerse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have put on, put on
ponerse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have put on
ponerse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had put on
ponerse	Imperativo	futuro perfecto	Put on! Don't put on!
ponerse	Verboide	Gerundio	putting on
ponerse	Verboide	Participio	put on
practicar	Indicativo	Presente	I practice, am practicing
practicar	Indicativo	Futuro	I will practice
practicar	Indicativo	pretérito	I practiced
practicar	Indicativo	condicional simple	I would practice
practicar	Indicativo	Presente perfecto	I have practiced
practicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have practiced
practicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had practiced
practicar	Indicativo	pretérito anterior	I had practiced
practicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have practiced
practicar	Subjuntivo	Presente	I practice, am practicing
practicar	Subjuntivo	Imperfecto	I practiced, was practicing
practicar	Subjuntivo	Futuro	I will practice
practicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have practiced, practiced
practicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have practiced
practicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had practiced
practicar	Imperativo	futuro perfecto	Practice! Don't practice!
practicar	Verboide	Gerundio	practicing
practicar	Verboide	Participio	practiced
predecir	Indicativo	Presente	I predict, am predicting
predecir	Indicativo	Futuro	I will predict
predecir	Indicativo	pretérito	I predicted
predecir	Indicativo	condicional simple	I would predict
predecir	Indicativo	Presente perfecto	I have predicted
predecir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have predicted
predecir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had predicted
predecir	Indicativo	pretérito anterior	I had predicted
predecir	Indicativo	condicional perfecto	I would have predicted
predecir	Subjuntivo	Presente	I predict, am predicting
predecir	Subjuntivo	Imperfecto	I predicted, was predicting
predecir	Subjuntivo	Futuro	I will predict
predecir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have predicted, predicted
predecir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have predicted
predecir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had predicted
predecir	Imperativo	futuro perfecto	Predict! Don't predict!
predecir	Verboide	Gerundio	predicting
predecir	Verboide	Participio	predicted
preferir	Indicativo	Presente	I prefer, am preferring
preferir	Indicativo	Futuro	I will prefer
preferir	Indicativo	pretérito	I preferred
preferir	Indicativo	condicional simple	I would prefer
preferir	Indicativo	Presente perfecto	I have preferred
preferir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have preferred
preferir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had preferred
preferir	Indicativo	pretérito anterior	I had preferred
preferir	Indicativo	condicional perfecto	I would have preferred
preferir	Subjuntivo	Presente	I prefer, am preferring
preferir	Subjuntivo	Imperfecto	I preferred, was preferring
preferir	Subjuntivo	Futuro	I will prefer
preferir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have preferred, preferred
preferir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have preferred
preferir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had preferred
preferir	Imperativo	futuro perfecto	Prefer! Don't prefer!
preferir	Verboide	Gerundio	preferring
preferir	Verboide	Participio	preferred
preguntar	Indicativo	Presente	I ask, am asking
preguntar	Indicativo	Futuro	I will ask
preguntar	Indicativo	Imperfecto	I was asking, used to ask, asked
preguntar	Indicativo	pretérito	I asked
preguntar	Indicativo	condicional simple	I would ask
preguntar	Indicativo	Presente perfecto	I have asked
preguntar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have asked
preguntar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had asked
preguntar	Indicativo	pretérito anterior	I had asked
preguntar	Indicativo	condicional perfecto	I would have asked
preguntar	Subjuntivo	Presente	I ask, am asking
preguntar	Subjuntivo	Imperfecto	I asked, was asking
preguntar	Subjuntivo	Futuro	I will ask
preguntar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have asked, asked
preguntar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have asked
preguntar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had asked
preguntar	Imperativo	futuro perfecto	Ask! Don't ask!
preguntar	Verboide	Gerundio	asking
preguntar	Verboide	Participio	asked
preguntarse	Indicativo	Presente	I wonder, am wondering
preguntarse	Indicativo	Futuro	I will wonder
preguntarse	Indicativo	pretérito	I wondered
preguntarse	Indicativo	condicional simple	I would wonder
preguntarse	Indicativo	Presente perfecto	I have wondered
preguntarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have wondered
preguntarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had wondered
preguntarse	Indicativo	pretérito anterior	I had wondered
preguntarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have wondered
preguntarse	Subjuntivo	Presente	I wonder, am wondering
preguntarse	Subjuntivo	Imperfecto	I wondered, was wondering
preguntarse	Subjuntivo	Futuro	I will wonder
preguntarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have wondered, wondered
preguntarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have wondered
preguntarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had wondered
preguntarse	Imperativo	futuro perfecto	Wonder! Don't wonder!
preguntarse	Verboide	Gerundio	wondering
preguntarse	Verboide	Participio	wondered
preparar	Indicativo	Presente	I prepare, am preparing
preparar	Indicativo	Futuro	I will prepare
preparar	Indicativo	pretérito	I prepared
preparar	Indicativo	condicional simple	I would prepare
preparar	Indicativo	Presente perfecto	I have prepared
preparar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have prepared
preparar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had prepared
preparar	Indicativo	pretérito anterior	I had prepared
preparar	Indicativo	condicional perfecto	I would have prepared
preparar	Subjuntivo	Presente	I prepare, am preparing
preparar	Subjuntivo	Imperfecto	I prepared, was preparing
preparar	Subjuntivo	Futuro	I will prepare
preparar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have prepared, prepared
preparar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have prepared
preparar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had prepared
preparar	Imperativo	futuro perfecto	Prepare! Don't prepare!
preparar	Verboide	Gerundio	preparing
preparar	Verboide	Participio	prepared
prepararse	Indicativo	Presente	I get ready, am getting ready
prepararse	Indicativo	Futuro	I will get ready
prepararse	Indicativo	pretérito	I got ready
prepararse	Indicativo	condicional simple	I would get ready
prepararse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten ready
prepararse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten ready
prepararse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten ready
prepararse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten ready
prepararse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten ready
prepararse	Subjuntivo	Presente	I get ready, am getting ready
prepararse	Subjuntivo	Imperfecto	I got ready, was getting ready
prepararse	Subjuntivo	Futuro	I will get ready
prepararse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gotten ready, got ready
prepararse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten ready
prepararse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten ready
prepararse	Imperativo	futuro perfecto	Get ready! Don't get ready!
prepararse	Verboide	Gerundio	getting ready
prepararse	Verboide	Participio	gotten ready
presentar	Indicativo	Presente	I introduce, am introducing
presentar	Indicativo	Futuro	I will introduce
presentar	Indicativo	pretérito	I introduced
presentar	Indicativo	condicional simple	I would introduce
presentar	Indicativo	Presente perfecto	I have introduced
presentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have introduced
presentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had introduced
presentar	Indicativo	pretérito anterior	I had introduced
presentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have introduced
presentar	Subjuntivo	Presente	I introduce, am introducing
presentar	Subjuntivo	Imperfecto	I introduced, was introducing
presentar	Subjuntivo	Futuro	I will introduce
presentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have introduced, introduced
presentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have introduced
presentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had introduced
presentar	Imperativo	futuro perfecto	Introduce! Don't introduce!
presentar	Verboide	Gerundio	introducing
presentar	Verboide	Participio	introduced
prever	Indicativo	Presente	I foresee, am foreseeing
prever	Indicativo	Futuro	I will foresee
prever	Indicativo	pretérito	I foresaw
prever	Indicativo	condicional simple	I would foresee
prever	Indicativo	Presente perfecto	I have foreseen
prever	Indicativo	Futuro perfecto	I will have foreseen
prever	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had foreseen
prever	Indicativo	pretérito anterior	I had foreseen
prever	Indicativo	condicional perfecto	I would have foreseen
prever	Subjuntivo	Presente	I foresee, am foreseeing
prever	Subjuntivo	Imperfecto	I foresaw, was foreseeing
prever	Subjuntivo	Futuro	I will foresee
prever	Subjuntivo	Presente perfecto	I have foreseen, foresaw
prever	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will hapreve foreseen
prever	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had foreseen
prever	Imperativo	futuro perfecto	Foresee! Don't foresee!
prever	Verboide	Gerundio	foreseeing
prever	Verboide	Participio	foreseen
probar	Indicativo	Presente	I taste, am tasting
probar	Indicativo	Futuro	I will taste
probar	Indicativo	pretérito	I tasted
probar	Indicativo	condicional simple	I would taste
probar	Indicativo	Presente perfecto	I have tasted
probar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have tasted
probar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had tasted
probar	Indicativo	pretérito anterior	I had tasted
probar	Indicativo	condicional perfecto	I would have tasted
probar	Subjuntivo	Presente	I taste, am tasting
probar	Subjuntivo	Imperfecto	I tasted, was tasting
probar	Subjuntivo	Futuro	I will taste
probar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have tasted, tasted
probar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have tasted
probar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had tasted
probar	Imperativo	futuro perfecto	Taste! Don't taste!
probar	Verboide	Gerundio	tasting
probar	Verboide	Participio	tasted
producir	Indicativo	Presente	I produce, am producing
producir	Indicativo	Futuro	I will produce
producir	Indicativo	pretérito	I produced
producir	Indicativo	condicional simple	I would produce
producir	Indicativo	Presente perfecto	I have produced
producir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have produced
producir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had produced
producir	Indicativo	pretérito anterior	I had produced
producir	Indicativo	condicional perfecto	I would have produced
producir	Subjuntivo	Presente	I produce, am producing
producir	Subjuntivo	Imperfecto	I produced, was producing
producir	Subjuntivo	Futuro	I will produce
producir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have produced, produced
producir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have produced
producir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had produced
producir	Imperativo	futuro perfecto	Produce! Don't produce!
producir	Verboide	Gerundio	producing
producir	Verboide	Participio	produced
prohibir	Indicativo	Presente	I prohibit, am prohibiting
prohibir	Indicativo	Futuro	I will prohibit
prohibir	Indicativo	pretérito	I prohibited
prohibir	Indicativo	condicional simple	I would prohibit
prohibir	Indicativo	Presente perfecto	I have prohibited
prohibir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have prohibited
prohibir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had prohibited
prohibir	Indicativo	pretérito anterior	I had prohibited
prohibir	Indicativo	condicional perfecto	I would have prohibited
prohibir	Subjuntivo	Presente	I prohibit, am prohibiting
prohibir	Subjuntivo	Imperfecto	I prohibited, was prohibiting
prohibir	Subjuntivo	Futuro	I will prohibit
prohibir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have prohibited, prohibited
prohibir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have prohibited
prohibir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had prohibited
prohibir	Imperativo	futuro perfecto	Prohibit! Don't prohibit!
prohibir	Verboide	Gerundio	prohibiting
prohibir	Verboide	Participio	prohibited
prometer	Indicativo	Presente	I promise, am promising
prometer	Indicativo	Futuro	I will promise
prometer	Indicativo	pretérito	I promised
prometer	Indicativo	condicional simple	I would promise
prometer	Indicativo	Presente perfecto	I have promised
prometer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have promised
prometer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had promised
prometer	Indicativo	pretérito anterior	I had promised
prometer	Indicativo	condicional perfecto	I would have promised
prometer	Subjuntivo	Presente	I promise, am promising
prometer	Subjuntivo	Imperfecto	I promised, was promising
prometer	Subjuntivo	Futuro	I will promise
prometer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have promised, promised
prometer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have promised
prometer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had promised
prometer	Imperativo	futuro perfecto	Promise! Don't promise!
prometer	Verboide	Gerundio	promising
prometer	Verboide	Participio	promised
proponer	Indicativo	Presente	I propose, am proposing
proponer	Indicativo	Futuro	I will propose
proponer	Indicativo	pretérito	I proposed
proponer	Indicativo	condicional simple	I would propose
proponer	Indicativo	Presente perfecto	I have proposed
proponer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have proposed
proponer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had proposed
proponer	Indicativo	pretérito anterior	I had proposed
proponer	Indicativo	condicional perfecto	I would have proposed
proponer	Subjuntivo	Presente	I propose, am proposing
proponer	Subjuntivo	Imperfecto	I proposed, was proposing
proponer	Subjuntivo	Futuro	I will propose
proponer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have proposed, proposed
proponer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have proposed
proponer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had proposed
proponer	Imperativo	futuro perfecto	Propose! Don't propose!
proponer	Verboide	Gerundio	proposing
proponer	Verboide	Participio	proposed
proseguir	Indicativo	Presente	I continue, am continuing
proseguir	Indicativo	Futuro	I will continue
proseguir	Indicativo	pretérito	I continued
proseguir	Indicativo	condicional simple	I would continue
proseguir	Indicativo	Presente perfecto	I have continued
proseguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have continued
proseguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had continued
proseguir	Indicativo	pretérito anterior	I had continued
proseguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have continued
proseguir	Subjuntivo	Presente	I continue, am continuing
proseguir	Subjuntivo	Imperfecto	I continued, was continuing
proseguir	Subjuntivo	Futuro	I will continue
proseguir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have continued, continued
proseguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have continued
proseguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had continued
proseguir	Imperativo	futuro perfecto	Continue! Don't continue!
proseguir	Verboide	Gerundio	continuing
proseguir	Verboide	Participio	continued
proteger	Indicativo	Presente	I protect, am protecting
proteger	Indicativo	Futuro	I will protect
proteger	Indicativo	pretérito	I protected
proteger	Indicativo	condicional simple	I would protect
proteger	Indicativo	Presente perfecto	I have protected
proteger	Indicativo	Futuro perfecto	I will have protected
proteger	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had protected
proteger	Indicativo	pretérito anterior	I had protected
proteger	Indicativo	condicional perfecto	I would have protected
proteger	Subjuntivo	Presente	I protect, am protecting
proteger	Subjuntivo	Imperfecto	I protected, was protecting
proteger	Subjuntivo	Futuro	I will protect
proteger	Subjuntivo	Presente perfecto	I have protected, protected
proteger	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have protected
proteger	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had protected
proteger	Imperativo	futuro perfecto	Protect! Don't protect!
proteger	Verboide	Gerundio	protecting
proteger	Verboide	Participio	protected
protestar	Indicativo	Presente	I protest, am protesting
protestar	Indicativo	Futuro	I will protest
protestar	Indicativo	pretérito	I protested
protestar	Indicativo	condicional simple	I would protest
protestar	Indicativo	Presente perfecto	I have protested
protestar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have protested
protestar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had protested
protestar	Indicativo	pretérito anterior	I had protested
protestar	Indicativo	condicional perfecto	I would have protested
protestar	Subjuntivo	Presente	I protest, am protesting
protestar	Subjuntivo	Imperfecto	I protested, was protesting
protestar	Subjuntivo	Futuro	I will protest
protestar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have protested, protested
protestar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have protested
protestar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had protested
protestar	Imperativo	futuro perfecto	Protest! Don't protest!
protestar	Verboide	Gerundio	protesting
protestar	Verboide	Participio	protested
provocar	Indicativo	Presente	I provoke, am provoking
provocar	Indicativo	Futuro	I will provoke
provocar	Indicativo	pretérito	I provoked
provocar	Indicativo	condicional simple	I would provoke
provocar	Indicativo	Presente perfecto	I have provoked
provocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have provoked
provocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had provoked
provocar	Indicativo	pretérito anterior	I had provoked
provocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have provoked
provocar	Subjuntivo	Presente	I provoke, am provoking
provocar	Subjuntivo	Imperfecto	I provoked, was provoking
provocar	Subjuntivo	Futuro	I will provoke
provocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have provoked, provoked
provocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have provoked
provocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had provoked
provocar	Imperativo	futuro perfecto	Provoke! Don't provoke!
provocar	Verboide	Gerundio	provoking
provocar	Verboide	Participio	provoked
publicar	Indicativo	Presente	I publish, am publishing
publicar	Indicativo	Futuro	I will publish
publicar	Indicativo	pretérito	I published
publicar	Indicativo	condicional simple	I would publish
publicar	Indicativo	Presente perfecto	I have published
publicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have published
publicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had published
publicar	Indicativo	pretérito anterior	I had published
publicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have published
publicar	Subjuntivo	Presente	I publish, am publishing
publicar	Subjuntivo	Imperfecto	I published, was publishing
publicar	Subjuntivo	Futuro	I will publish
publicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have published, published
publicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have published
publicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had published
publicar	Imperativo	futuro perfecto	Publish! Don't publish!
publicar	Verboide	Gerundio	publishing
publicar	Verboide	Participio	published
purificar	Indicativo	Presente	I purify, am purifying
purificar	Indicativo	Futuro	I will purify
purificar	Indicativo	pretérito	I purified
purificar	Indicativo	condicional simple	I would purify
purificar	Indicativo	Presente perfecto	I have purified
purificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have purified
purificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had purified
purificar	Indicativo	pretérito anterior	I had purified
purificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have purified
purificar	Subjuntivo	Presente	I purify, am purifying
purificar	Subjuntivo	Imperfecto	I purified, was purifying
purificar	Subjuntivo	Futuro	I will purify
purificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have purified, purified
purificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have purified
purificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had purified
purificar	Imperativo	futuro perfecto	Purify! Don't purify!
purificar	Verboide	Gerundio	purifying
purificar	Verboide	Participio	purified
quebrar	Indicativo	Presente	I break, am breaking
quebrar	Indicativo	Futuro	I will break
quebrar	Indicativo	pretérito	I broke
quebrar	Indicativo	condicional simple	I would break
quebrar	Indicativo	Presente perfecto	I have broken
quebrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have broken
quebrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had broken
quebrar	Indicativo	pretérito anterior	I had broken
quebrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have broken
quebrar	Subjuntivo	Presente	I break, am breaking
quebrar	Subjuntivo	Imperfecto	I broke, was breaking
quebrar	Subjuntivo	Futuro	I will break
quebrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have broken, broke
quebrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have broken
quebrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had broken
quebrar	Imperativo	futuro perfecto	Break! Don't break!
quebrar	Verboide	Gerundio	breaking
quebrar	Verboide	Participio	broken
quebrarse	Indicativo	Presente	I break, am breaking
quebrarse	Indicativo	Futuro	I will break
quebrarse	Indicativo	pretérito	I broke
quebrarse	Indicativo	condicional simple	I would break
quebrarse	Indicativo	Presente perfecto	I have broken
quebrarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have broken
quebrarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had broken
quebrarse	Indicativo	pretérito anterior	I had broken
quebrarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have broken
quebrarse	Subjuntivo	Presente	I break, am breaking
quebrarse	Subjuntivo	Imperfecto	I broke, was breaking
quebrarse	Subjuntivo	Futuro	I will break
quebrarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have broken, broke
quebrarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have broken
quebrarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had broken
quebrarse	Imperativo	futuro perfecto	Break! Don't break!
quebrarse	Verboide	Gerundio	breaking
quebrarse	Verboide	Participio	broken
quedar	Indicativo	Presente	I stay, am staying
quedar	Indicativo	Futuro	I will stay
quedar	Indicativo	pretérito	I stayed
quedar	Indicativo	condicional simple	I would stay
quedar	Indicativo	Presente perfecto	I have stayed
quedar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stayed
quedar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stayed
quedar	Indicativo	pretérito anterior	I had stayed
quedar	Indicativo	condicional perfecto	I would have stayed
quedar	Subjuntivo	Presente	I stay, am staying
quedar	Subjuntivo	Imperfecto	I stayed, was staying
quedar	Subjuntivo	Futuro	I will stay
quedar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stayed, stayed
quedar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stayed
quedar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stayed
quedar	Imperativo	futuro perfecto	stay! Don't stay!
quedar	Verboide	Gerundio	staying
quedar	Verboide	Participio	stayed
quedarse	Indicativo	Presente	I stay, am staying
quedarse	Indicativo	Futuro	I will stay
quedarse	Indicativo	pretérito	I stayed
quedarse	Indicativo	condicional simple	I would stay
quedarse	Indicativo	Presente perfecto	I have stayed
quedarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have stayed
quedarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had stayed
quedarse	Indicativo	pretérito anterior	I had stayed
quedarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have stayed
quedarse	Subjuntivo	Presente	I stay, am staying
quedarse	Subjuntivo	Imperfecto	I stayed, was staying
quedarse	Subjuntivo	Futuro	I will stay
quedarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have stayed, stayed
quedarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have stayed
quedarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had stayed
quedarse	Imperativo	futuro perfecto	Stay! Don't stay!
quedarse	Verboide	Gerundio	staying
quedarse	Verboide	Participio	stayed
quejarse	Indicativo	Presente	I complain, am complaining
quejarse	Indicativo	Futuro	I will complain
quejarse	Indicativo	pretérito	I complained
quejarse	Indicativo	condicional simple	I would complain
quejarse	Indicativo	Presente perfecto	I have complained
quejarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have complained
quejarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had complained
quejarse	Indicativo	pretérito anterior	I had complained
quejarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have complained
quejarse	Subjuntivo	Presente	I complain, am complaining
quejarse	Subjuntivo	Imperfecto	I complained, was complaining
quejarse	Subjuntivo	Futuro	I will complain
quejarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have complained, complained
quejarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have complained
quejarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had complained
quejarse	Imperativo	futuro perfecto	Complain! Don't complain!
quejarse	Verboide	Gerundio	complaining
quejarse	Verboide	Participio	complained
quemar	Indicativo	Presente	I burn, am burning
quemar	Indicativo	Futuro	I will burn
quemar	Indicativo	pretérito	I burned
quemar	Indicativo	condicional simple	I would burn
quemar	Indicativo	Presente perfecto	I have burned
quemar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have burned
quemar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had burned
quemar	Indicativo	pretérito anterior	I had burned
quemar	Indicativo	condicional perfecto	I would have burned
quemar	Subjuntivo	Presente	I burn, am burning
quemar	Subjuntivo	Imperfecto	I burned, was burning
quemar	Subjuntivo	Futuro	I will burn
quemar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have burned, burned
quemar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have burned
quemar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had burned
quemar	Imperativo	futuro perfecto	Burn! Don't burn!
quemar	Verboide	Gerundio	burning
quemar	Verboide	Participio	burned
quemarse	Indicativo	Presente	I burn up, am burning up
quemarse	Indicativo	Futuro	I will burn up
quemarse	Indicativo	pretérito	I burned up
quemarse	Indicativo	condicional simple	I would burn up
quemarse	Indicativo	Presente perfecto	I have burned up
quemarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have burned up
quemarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had burned up
quemarse	Indicativo	pretérito anterior	I had burned up
quemarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have burned up
quemarse	Subjuntivo	Presente	I burn up, am burning up
quemarse	Subjuntivo	Imperfecto	I burned up, was burning up
quemarse	Subjuntivo	Futuro	I will burn up
quemarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have burned up, burned up
quemarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have burned up
quemarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had burned up
quemarse	Imperativo	futuro perfecto	burn up! Don't burn up!
quemarse	Verboide	Gerundio	burning up
quemarse	Verboide	Participio	burned up
querer	Indicativo	Presente	I want, am wanting
querer	Indicativo	Futuro	I will want
querer	Indicativo	pretérito	I wanted
querer	Indicativo	condicional simple	I would want
querer	Indicativo	Presente perfecto	I have wanted
querer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have wanted
querer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had wanted
querer	Indicativo	pretérito anterior	I had wanted
querer	Indicativo	condicional perfecto	I would have wanted
querer	Subjuntivo	Presente	I want, am wanting
querer	Subjuntivo	Imperfecto	I wanted, was wanting
querer	Subjuntivo	Futuro	I will want
querer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have wanted, wanted
querer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have wanted
querer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had wanted
querer	Imperativo	futuro perfecto	Want! Don't want!
querer	Verboide	Gerundio	wanting
querer	Verboide	Participio	wanted
realizar	Indicativo	Presente	I achieve, am achieving
realizar	Indicativo	Futuro	I will achieve
realizar	Indicativo	pretérito	I achieved
realizar	Indicativo	condicional simple	I would achieve
realizar	Indicativo	Presente perfecto	I have achieved
realizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have achieved
realizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had achieved
realizar	Indicativo	pretérito anterior	I had achieved
realizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have achieved
realizar	Subjuntivo	Presente	I achieve, am achieving
realizar	Subjuntivo	Imperfecto	I achieved, was achieving
realizar	Subjuntivo	Futuro	I will achieve
realizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have achieved, achieved
realizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have achieved
realizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had achieved
realizar	Imperativo	futuro perfecto	Achieve! Don't achieve!
realizar	Verboide	Gerundio	achieving
realizar	Verboide	Participio	achieved
rechazar	Indicativo	Presente	I reject, am rejecting
rechazar	Indicativo	Futuro	I will reject
rechazar	Indicativo	pretérito	I rejected
rechazar	Indicativo	condicional simple	I would reject
rechazar	Indicativo	Presente perfecto	I have rejected
rechazar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have rejected
rechazar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had rejected
rechazar	Indicativo	pretérito anterior	I had rejected
rechazar	Indicativo	condicional perfecto	I would have rejected
rechazar	Subjuntivo	Presente	I reject, am rejecting
rechazar	Subjuntivo	Imperfecto	I rejected, was rejecting
rechazar	Subjuntivo	Futuro	I will reject
rechazar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have rejected, rejected
rechazar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have rejected
rechazar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had rejected
rechazar	Imperativo	futuro perfecto	Reject! Don't reject!
rechazar	Verboide	Gerundio	rejecting
rechazar	Verboide	Participio	rejected
recibir	Indicativo	Presente	I receive, am receiving
recibir	Indicativo	Futuro	I will receive
recibir	Indicativo	pretérito	I received
recibir	Indicativo	condicional simple	I would receive
recibir	Indicativo	Presente perfecto	I have received
recibir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have received
recibir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had received
recibir	Indicativo	pretérito anterior	I had received
recibir	Indicativo	condicional perfecto	I would have received
recibir	Subjuntivo	Presente	I receive, am receiving
recibir	Subjuntivo	Imperfecto	I received, was receiving
recibir	Subjuntivo	Futuro	I will receive
recibir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have received, received
recibir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have received
recibir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had received
recibir	Imperativo	futuro perfecto	Receive! Don't receive!
recibir	Verboide	Gerundio	receiving
recibir	Verboide	Participio	received
reciclar	Indicativo	Presente	I recycle, am recycling
reciclar	Indicativo	Futuro	I will recycle
reciclar	Indicativo	pretérito	I recycled
reciclar	Indicativo	condicional simple	I would recycle
reciclar	Indicativo	Presente perfecto	I have recycled
reciclar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have recycled
reciclar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had recycled
reciclar	Indicativo	pretérito anterior	I had recycled
reciclar	Indicativo	condicional perfecto	I would have recycled
reciclar	Subjuntivo	Presente	I recycle, am recycling
reciclar	Subjuntivo	Imperfecto	I recycled, was recycling
reciclar	Subjuntivo	Futuro	I will recycle
reciclar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have recycled, recycled
reciclar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have recycled
reciclar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had recycled
reciclar	Imperativo	futuro perfecto	Recycle! Don't recycle!
reciclar	Verboide	Gerundio	recycling
reciclar	Verboide	Participio	recycled
recoger	Indicativo	Presente	I pick up, am picking up
recoger	Indicativo	Futuro	I will pick up
recoger	Indicativo	pretérito	I picked up
recoger	Indicativo	condicional simple	I would pick up
recoger	Indicativo	Presente perfecto	I have picked up
recoger	Indicativo	Futuro perfecto	I will have picked up
recoger	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had picked up
recoger	Indicativo	pretérito anterior	I had picked up
recoger	Indicativo	condicional perfecto	I would have picked up
recoger	Subjuntivo	Presente	I pick up, am picking up
recoger	Subjuntivo	Imperfecto	I picked up, was picking up
recoger	Subjuntivo	Futuro	I will pick up
recoger	Subjuntivo	Presente perfecto	I have picked up, picked up
recoger	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have picked up
recoger	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had picked up
recoger	Imperativo	futuro perfecto	Pick up! Don't pick up!
recoger	Verboide	Gerundio	picking up
recoger	Verboide	Participio	picked up
recomendar	Indicativo	Presente	I recommend, am recommending
recomendar	Indicativo	Futuro	I will recommend
recomendar	Indicativo	pretérito	I recommended
recomendar	Indicativo	condicional simple	I would recommend
recomendar	Indicativo	Presente perfecto	I have recommended
recomendar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have recommended
recomendar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had recommended
recomendar	Indicativo	pretérito anterior	I had recommended
recomendar	Indicativo	condicional perfecto	I would have recommended
recomendar	Subjuntivo	Presente	I recommend, am recommending
recomendar	Subjuntivo	Imperfecto	I recommended, was recommending
recomendar	Subjuntivo	Futuro	I will recommend
recomendar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have recommended, recommended
recomendar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have recommended
recomendar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had recommended
recomendar	Imperativo	futuro perfecto	Recommend! Don't recommend!
recomendar	Verboide	Gerundio	recommending
recomendar	Verboide	Participio	recommended
reconocer	Indicativo	Presente	I recognize, am recognizing
reconocer	Indicativo	Futuro	I will recognize
reconocer	Indicativo	pretérito	I recognized
reconocer	Indicativo	condicional simple	I would recognize
reconocer	Indicativo	Presente perfecto	I have recognized
reconocer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have recognized
reconocer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had recognized
reconocer	Indicativo	pretérito anterior	I had recognized
reconocer	Indicativo	condicional perfecto	I would have recognized
reconocer	Subjuntivo	Presente	I recognize, am recognizing
reconocer	Subjuntivo	Imperfecto	I recognized, was recognizing
reconocer	Subjuntivo	Futuro	I will recognize
reconocer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have recognized, recognized
reconocer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have recognized
reconocer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had recognized
reconocer	Imperativo	futuro perfecto	Recognize! Don't recognize!
reconocer	Verboide	Gerundio	recognizing
reconocer	Verboide	Participio	recognized
recordar	Indicativo	Presente	I remember, am remembering
recordar	Indicativo	Futuro	I will remember
recordar	Indicativo	pretérito	I remembered
recordar	Indicativo	condicional simple	I would remember
recordar	Indicativo	Presente perfecto	I have remembered
recordar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have remembered
recordar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had remembered
recordar	Indicativo	pretérito anterior	I had remembered
recordar	Indicativo	condicional perfecto	I would have remembered
recordar	Subjuntivo	Presente	I remember, am remembering
recordar	Subjuntivo	Imperfecto	I remembered, was remembering
recordar	Subjuntivo	Futuro	I will remember
recordar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have remembered, remembered
recordar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have remembered
recordar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had remembered
recordar	Imperativo	futuro perfecto	Remember! Don't remember!
recordar	Verboide	Gerundio	remembering
recordar	Verboide	Participio	remembered
reducir	Indicativo	Presente	I reduce, am reducing
reducir	Indicativo	Futuro	I will reduce
reducir	Indicativo	pretérito	I reduced
reducir	Indicativo	condicional simple	I would reduce
reducir	Indicativo	Presente perfecto	I have reduced
reducir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have reduced
reducir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had reduced
reducir	Indicativo	pretérito anterior	I had reduced
reducir	Indicativo	condicional perfecto	I would have reduced
reducir	Subjuntivo	Presente	I reduce, am reducing
reducir	Subjuntivo	Imperfecto	I reduced, was reducing
reducir	Subjuntivo	Futuro	I will reduce
reducir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have reduced, reduced
reducir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have reduced
reducir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had reduced
reducir	Imperativo	futuro perfecto	Reduce! Don't reduce!
reducir	Verboide	Gerundio	reducing
reducir	Verboide	Participio	reduced
regalar	Indicativo	Presente	I give, am giving
regalar	Indicativo	Futuro	I will give
regalar	Indicativo	Imperfecto	I was giving, used to give, gave
regalar	Indicativo	pretérito	I gave
regalar	Indicativo	condicional simple	I would give
regalar	Indicativo	Presente perfecto	I have given
regalar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have given
regalar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had given
regalar	Indicativo	pretérito anterior	I had given
regalar	Indicativo	condicional perfecto	I would have given
regalar	Subjuntivo	Presente	I give, am giving
regalar	Subjuntivo	Imperfecto	I gave, was giving
regalar	Subjuntivo	Futuro	I will give
regalar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have given, gave
regalar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have given
regalar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had given
regalar	Imperativo	futuro perfecto	Give! Don't give!
regalar	Verboide	Gerundio	giving
regalar	Verboide	Participio	given
regar	Indicativo	Presente	I water, am watering
regar	Indicativo	Futuro	I will water
regar	Indicativo	pretérito	I watered
regar	Indicativo	condicional simple	I would water
regar	Indicativo	Presente perfecto	I have watered
regar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have watered
regar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had watered
regar	Indicativo	pretérito anterior	I had watered
regar	Indicativo	condicional perfecto	I would have watered
regar	Subjuntivo	Presente	I water, am watering
regar	Subjuntivo	Imperfecto	I water, was watering
regar	Subjuntivo	Futuro	I will water
regar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have watered, watered
regar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have watered
regar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had watered
regar	Imperativo	futuro perfecto	Water! Don't water!
regar	Verboide	Gerundio	watering
regar	Verboide	Participio	watered
regatear	Indicativo	Presente	I haggle, am haggling
regatear	Indicativo	Futuro	I will haggle
regatear	Indicativo	pretérito	I haggled
regatear	Indicativo	condicional simple	I would haggle
regatear	Indicativo	Presente perfecto	I have haggled
regatear	Indicativo	Futuro perfecto	I will have haggled
regatear	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had haggled
regatear	Indicativo	pretérito anterior	I had haggled
regatear	Indicativo	condicional perfecto	I would have haggled
regatear	Subjuntivo	Presente	I haggle, am haggling
regatear	Subjuntivo	Imperfecto	I haggled, was haggling
regatear	Subjuntivo	Futuro	I will haggle
regatear	Subjuntivo	Presente perfecto	I have haggled, haggled
regatear	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have haggled
regatear	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had haggled
regatear	Imperativo	futuro perfecto	Haggle! Don't haggle!
regatear	Verboide	Gerundio	haggling
regatear	Verboide	Participio	haggled
regir	Indicativo	Presente	I rule, am ruling
regir	Indicativo	Futuro	I will rule
regir	Indicativo	Imperfecto	I was ruling, used to rule, ruled
regir	Indicativo	pretérito	I ruled
regir	Indicativo	condicional simple	I would rule
regir	Indicativo	Presente perfecto	I have ruled
regir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have ruled
regir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had ruled
regir	Indicativo	pretérito anterior	I had ruled
regir	Indicativo	condicional perfecto	I would have ruled
regir	Subjuntivo	Presente	I rule, am ruling
regir	Subjuntivo	Imperfecto	I ruled, was ruling
regir	Subjuntivo	Futuro	I will rule
regir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have ruled, ruled
regir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have ruled
regir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had ruled
regir	Imperativo	futuro perfecto	Rule! Don't rule!
regir	Verboide	Gerundio	ruling
regir	Verboide	Participio	ruled
registrar	Indicativo	Presente	I register, am registering
registrar	Indicativo	Futuro	I will register
registrar	Indicativo	pretérito	I registered
registrar	Indicativo	condicional simple	I would register
registrar	Indicativo	Presente perfecto	I have registered
registrar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have registered
registrar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had registered
registrar	Indicativo	pretérito anterior	I had registered
registrar	Indicativo	condicional perfecto	I would have registered
registrar	Subjuntivo	Presente	I register, am registering
registrar	Subjuntivo	Imperfecto	I registered, was registering
registrar	Subjuntivo	Futuro	I will register
registrar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have registered, registered
registrar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have registered
registrar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had registered
registrar	Imperativo	futuro perfecto	Register! Don't register!
registrar	Verboide	Gerundio	registering
registrar	Verboide	Participio	registered
registrarse	Indicativo	Presente	I register, am registering
registrarse	Indicativo	Futuro	I will register
registrarse	Indicativo	pretérito	I registered
registrarse	Indicativo	condicional simple	I would register
registrarse	Indicativo	Presente perfecto	I have registered
registrarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have registered
registrarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had registered
registrarse	Indicativo	pretérito anterior	I had registered
registrarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have registered
registrarse	Subjuntivo	Presente	I register, am registering
registrarse	Subjuntivo	Imperfecto	I registered, was registering
registrarse	Subjuntivo	Futuro	I will register
registrarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have registered, registered
registrarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have registered
registrarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had registered
registrarse	Imperativo	futuro perfecto	Register! Don't register!
registrarse	Verboide	Gerundio	registering
registrarse	Verboide	Participio	registered
regresar	Indicativo	Presente	I return, am returning
regresar	Indicativo	Futuro	I will return
regresar	Indicativo	pretérito	I returned
regresar	Indicativo	condicional simple	I would return
regresar	Indicativo	Presente perfecto	I have returned
regresar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have returned
regresar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had returned
regresar	Indicativo	pretérito anterior	I had returned
regresar	Indicativo	condicional perfecto	I would have returned
regresar	Subjuntivo	Presente	I return, am returning
regresar	Subjuntivo	Imperfecto	I returned, was returning
regresar	Subjuntivo	Futuro	I will return
regresar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have returned, returned
regresar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have returned
regresar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had returned
regresar	Imperativo	futuro perfecto	Return! Don't return!
regresar	Verboide	Gerundio	returning
regresar	Verboide	Participio	returned
regular	Indicativo	Presente	I regulate, am regulating
regular	Indicativo	Futuro	I will regulate
regular	Indicativo	pretérito	I regulated
regular	Indicativo	condicional simple	I would regulate
regular	Indicativo	Presente perfecto	I have regulated
regular	Indicativo	Futuro perfecto	I will have regulated
regular	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had regulated
regular	Indicativo	pretérito anterior	I had regulated
regular	Indicativo	condicional perfecto	I would have regulated
regular	Subjuntivo	Presente	I regulate, am regulating
regular	Subjuntivo	Imperfecto	I regulated, was regulating
regular	Subjuntivo	Futuro	I will regulate
regular	Subjuntivo	Presente perfecto	I have regulated, regulated
regular	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have regulated
regular	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had regulated
regular	Imperativo	futuro perfecto	Regulate! Don't regulate!
regular	Verboide	Gerundio	regulating
regular	Verboide	Participio	regulated
rehusar	Indicativo	Presente	I refuse, am refusing
rehusar	Indicativo	Futuro	I will refuse
rehusar	Indicativo	pretérito	I refused
rehusar	Indicativo	condicional simple	I would refuse
rehusar	Indicativo	Presente perfecto	I have refused
rehusar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have refused
rehusar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had refused
rehusar	Indicativo	pretérito anterior	I had refused
rehusar	Indicativo	condicional perfecto	I would have refused
rehusar	Subjuntivo	Presente	I refuse, am refusing
rehusar	Subjuntivo	Imperfecto	I refused, was refusing
rehusar	Subjuntivo	Futuro	I will refuse
rehusar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have refused, refused
rehusar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have refused
rehusar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had refused
rehusar	Imperativo	futuro perfecto	Refuse! Don't refuse!
rehusar	Verboide	Gerundio	refusing
rehusar	Verboide	Participio	refused
reinar	Indicativo	Presente	I reign, am reigning
reinar	Indicativo	Futuro	I will reign
reinar	Indicativo	pretérito	I reigned
reinar	Indicativo	condicional simple	I would reign
reinar	Indicativo	Presente perfecto	I have reigned
reinar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have reigned
reinar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had reigned
reinar	Indicativo	pretérito anterior	I had reigned
reinar	Indicativo	condicional perfecto	I would have reigned
reinar	Subjuntivo	Presente	I reign, am reigning
reinar	Subjuntivo	Imperfecto	I reigned, was reigning
reinar	Subjuntivo	Futuro	I will reign
reinar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have reigned, reigned
reinar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have reigned
reinar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had reigned
reinar	Imperativo	futuro perfecto	Reign! Don't reign!
reinar	Verboide	Gerundio	reigning
reinar	Verboide	Participio	reigned
reir	Indicativo	Presente	I laugh, am laughing
reir	Indicativo	Futuro	I will laugh
reir	Indicativo	pretérito	I laughed
reir	Indicativo	condicional simple	I would laugh
reir	Indicativo	Presente perfecto	I have laughed
reir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have laughed
reir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had laughed
reir	Indicativo	pretérito anterior	I had laughed
reir	Indicativo	condicional perfecto	I would have laughed
reir	Subjuntivo	Presente	I laugh, am laughing
reir	Subjuntivo	Imperfecto	I laughed, was laughing
reir	Subjuntivo	Futuro	I will laugh
reir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have laughed, laughed
reir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have laughed
reir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had laughed
reir	Imperativo	futuro perfecto	Laugh! Don't laugh!
reir	Verboide	Gerundio	laughing
reir	Verboide	Participio	laughed
renacer	Indicativo	Presente	I am reborn, am being reborn
renacer	Indicativo	Futuro	I will be reborn
renacer	Indicativo	pretérito	I was reborn
renacer	Indicativo	condicional simple	I would be reborn
renacer	Indicativo	Presente perfecto	I have been reborn
renacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been reborn
renacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been reborn
renacer	Indicativo	pretérito anterior	I had been reborn
renacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have been reborn
renacer	Subjuntivo	Presente	I am reborn, am being reborn
renacer	Subjuntivo	Imperfecto	I was reborn, was being reborn
renacer	Subjuntivo	Futuro	I will be reborn
renacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been reborn, was reborn
renacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been reborn
renacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been reborn
renacer	Imperativo	futuro perfecto	Be reborn! Don't be reborn!
renacer	Verboide	Gerundio	being reborn
renacer	Verboide	Participio	(been) reborn
renovar	Indicativo	Presente	I renew, am renewing
renovar	Indicativo	Futuro	I will renew
renovar	Indicativo	pretérito	I renewed
renovar	Indicativo	condicional simple	I would renew
renovar	Indicativo	Presente perfecto	I have renewed
renovar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have renewed
renovar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had renewed
renovar	Indicativo	pretérito anterior	I had renewed
renovar	Indicativo	condicional perfecto	I would have renewed
renovar	Subjuntivo	Presente	I renew, am renewing
renovar	Subjuntivo	Imperfecto	I renew, was renewing
renovar	Subjuntivo	Futuro	I will renew
renovar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have renewed, renewed
renovar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have renewed
renovar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had renewed
renovar	Imperativo	futuro perfecto	Renew! Don't renew!
renovar	Verboide	Gerundio	renewing
renovar	Verboide	Participio	renewed
renunciar	Indicativo	Presente	I renounce, am renouncing
renunciar	Indicativo	Futuro	I will renounce
renunciar	Indicativo	pretérito	I renounced
renunciar	Indicativo	condicional simple	I would renounce
renunciar	Indicativo	Presente perfecto	I have renounced
renunciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have renounced
renunciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had renounced
renunciar	Indicativo	pretérito anterior	I had renounced
renunciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have renounced
renunciar	Subjuntivo	Presente	I renounce, am renouncing
renunciar	Subjuntivo	Imperfecto	I renounced, was renouncing
renunciar	Subjuntivo	Futuro	I will renounce
renunciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have renounced, renounced
renunciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have renounced
renunciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had renounced
renunciar	Imperativo	futuro perfecto	Renounce! Don't renounce!
renunciar	Verboide	Gerundio	renouncing
renunciar	Verboide	Participio	renounced
renyir	Indicativo	Presente	I quarrel, am quarreling
renyir	Indicativo	Futuro	I will quarrel
renyir	Indicativo	pretérito	I quarreled
renyir	Indicativo	condicional simple	I would quarrel
renyir	Indicativo	Presente perfecto	I have quarreled
renyir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have quarreled
renyir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had quarreled
renyir	Indicativo	pretérito anterior	I had quarreled
renyir	Indicativo	condicional perfecto	I would have quarreled
renyir	Subjuntivo	Presente	I quarrel, am quarreling
renyir	Subjuntivo	Imperfecto	I quarreled, was quarreling
renyir	Subjuntivo	Futuro	I will quarrel
renyir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have quarreled, quarreled
renyir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have quarreled
renyir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had quarreled
renyir	Imperativo	futuro perfecto	Quarrel! Don't quarrel!
renyir	Verboide	Gerundio	quarreling
renyir	Verboide	Participio	quarreled
reparar	Indicativo	Presente	I repair, am repairing
reparar	Indicativo	Futuro	I will repair
reparar	Indicativo	pretérito	I repaired
reparar	Indicativo	condicional simple	I would repair
reparar	Indicativo	Presente perfecto	I have repaired
reparar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have repaired
reparar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had repaired
reparar	Indicativo	pretérito anterior	I had repaired
reparar	Indicativo	condicional perfecto	I would have repaired
reparar	Subjuntivo	Presente	I repair, am repairing
reparar	Subjuntivo	Imperfecto	I repaired, was repairing
reparar	Subjuntivo	Futuro	I will repair
reparar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have repaired, repaired
reparar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have repaired
reparar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had repaired
reparar	Imperativo	futuro perfecto	Repair! Don't repair!
reparar	Verboide	Gerundio	repairing
reparar	Verboide	Participio	repaired
repasar	Indicativo	Presente	I review, am reviewing
repasar	Indicativo	Futuro	I will review
repasar	Indicativo	pretérito	I reviewed
repasar	Indicativo	condicional simple	I would review
repasar	Indicativo	Presente perfecto	I have reviewed
repasar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have reviewed
repasar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had reviewed
repasar	Indicativo	pretérito anterior	I had reviewed
repasar	Indicativo	condicional perfecto	I would have reviewed
repasar	Subjuntivo	Presente	I review, am reviewing
repasar	Subjuntivo	Imperfecto	I reviewed, was reviewing
repasar	Subjuntivo	Futuro	I will review
repasar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have reviewed, reviewed
repasar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have reviewed
repasar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had reviewed
repasar	Imperativo	futuro perfecto	Review! Don't review!
repasar	Verboide	Gerundio	reviewing
repasar	Verboide	Participio	reviewed
repetir	Indicativo	Presente	I repeat, am repeating
repetir	Indicativo	Futuro	I will repeat
repetir	Indicativo	pretérito	I repeated
repetir	Indicativo	condicional simple	I would repeat
repetir	Indicativo	Presente perfecto	I have repeated
repetir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have repeated
repetir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had repeated
repetir	Indicativo	pretérito anterior	I had repeated
repetir	Indicativo	condicional perfecto	I would have repeated
repetir	Subjuntivo	Presente	I repeat, am repeating
repetir	Subjuntivo	Imperfecto	I repeated, was repeating
repetir	Subjuntivo	Futuro	I will repeat
repetir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have repeated, repeated
repetir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have repeated
repetir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had repeated
repetir	Imperativo	futuro perfecto	Repeat! Don't repeat!
repetir	Verboide	Gerundio	repeating
repetir	Verboide	Participio	repeated
replicar	Indicativo	Presente	I reply, am replying
replicar	Indicativo	Futuro	I will reply
replicar	Indicativo	pretérito	I replied
replicar	Indicativo	condicional simple	I would reply
replicar	Indicativo	Presente perfecto	I have replied
replicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have replied
replicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had replied
replicar	Indicativo	pretérito anterior	I had replied
replicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have replied
replicar	Subjuntivo	Presente	I reply, am replying
replicar	Subjuntivo	Imperfecto	I replied, was replying
replicar	Subjuntivo	Futuro	I will reply
replicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have replied, replied
replicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have replied
replicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had replied
replicar	Imperativo	futuro perfecto	Reply! Don't reply!
replicar	Verboide	Gerundio	replying
replicar	Verboide	Participio	replied
reportar	Indicativo	Presente	I bring, am bringing
reportar	Indicativo	Futuro	I will bring
reportar	Indicativo	pretérito	I brought
reportar	Indicativo	condicional simple	I would bring
reportar	Indicativo	Presente perfecto	I have brought
reportar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have brought
reportar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had brought
reportar	Indicativo	pretérito anterior	I had brought
reportar	Indicativo	condicional perfecto	I would have brought
reportar	Subjuntivo	Presente	I bring, am bringing
reportar	Subjuntivo	Imperfecto	I brought, was bringing
reportar	Subjuntivo	Futuro	I will bring
reportar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have brought, brought
reportar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have brought
reportar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had brought
reportar	Imperativo	futuro perfecto	Bring! Don't bring!
reportar	Verboide	Gerundio	bringing
reportar	Verboide	Participio	brought
requerir	Indicativo	Presente	I require, am requiring
requerir	Indicativo	Futuro	I will require
requerir	Indicativo	pretérito	I required
requerir	Indicativo	condicional simple	I would require
requerir	Indicativo	Presente perfecto	I have required
requerir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have required
requerir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had required
requerir	Indicativo	pretérito anterior	I had required
requerir	Indicativo	condicional perfecto	I would have required
requerir	Subjuntivo	Presente	I require, am requiring
requerir	Subjuntivo	Imperfecto	I required, was requiring
requerir	Subjuntivo	Futuro	I will require
requerir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have required, required
requerir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have required
requerir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had required
requerir	Imperativo	futuro perfecto	Require! Don't require!
requerir	Verboide	Gerundio	requiring
requerir	Verboide	Participio	required
reservar	Indicativo	Presente	I reserve, am reserving
reservar	Indicativo	Futuro	I will reserve
reservar	Indicativo	pretérito	I reserved
reservar	Indicativo	condicional simple	I would reserve
reservar	Indicativo	Presente perfecto	I have reserved
reservar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have reserved
reservar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had reserved
reservar	Indicativo	pretérito anterior	I had reserved
reservar	Indicativo	condicional perfecto	I would have reserved
reservar	Subjuntivo	Presente	I reserve, am reserving
reservar	Subjuntivo	Imperfecto	I reserved, was reserving
reservar	Subjuntivo	Futuro	I will reserve
reservar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have reserved, reserved
reservar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have reserved
reservar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had reserved
reservar	Imperativo	futuro perfecto	Reserve! Don't reserve!
reservar	Verboide	Gerundio	reserving
reservar	Verboide	Participio	reserved
resolver	Indicativo	Presente	I solve, am solving
resolver	Indicativo	Futuro	I will solve
resolver	Indicativo	pretérito	I solved
resolver	Indicativo	condicional simple	I would solve
resolver	Indicativo	Presente perfecto	I have solved
resolver	Indicativo	Futuro perfecto	I will have solved
resolver	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had solved
resolver	Indicativo	pretérito anterior	I had solved
resolver	Indicativo	condicional perfecto	I would have solved
resolver	Subjuntivo	Presente	I solve, am solving
resolver	Subjuntivo	Imperfecto	I solved, was solving
resolver	Subjuntivo	Futuro	I will solve
resolver	Subjuntivo	Presente perfecto	I have solved, solved
resolver	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have solved
resolver	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had solved
resolver	Imperativo	futuro perfecto	Solve! Don't solve!
resolver	Verboide	Gerundio	solving
resolver	Verboide	Participio	solved
respetar	Indicativo	Presente	I respect, am respecting
respetar	Indicativo	Futuro	I will respect
respetar	Indicativo	pretérito	I respected
respetar	Indicativo	condicional simple	I would respect
respetar	Indicativo	Presente perfecto	I have respected
respetar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have respected
respetar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had respected
respetar	Indicativo	pretérito anterior	I had respected
respetar	Indicativo	condicional perfecto	I would have respected
respetar	Subjuntivo	Presente	I respect, am respecting
respetar	Subjuntivo	Imperfecto	I respected, was respecting
respetar	Subjuntivo	Futuro	I will respect
respetar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have respected, respected
respetar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have respected
respetar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had respected
respetar	Imperativo	futuro perfecto	Respect! Don't respect!
respetar	Verboide	Gerundio	respecting
respetar	Verboide	Participio	respected
respirar	Indicativo	Presente	I breathe, am breathing
respirar	Indicativo	Futuro	I will breathe
respirar	Indicativo	pretérito	I breathed
respirar	Indicativo	condicional simple	I would breathe
respirar	Indicativo	Presente perfecto	I have breathed
respirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have breathed
respirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had breathed
respirar	Indicativo	pretérito anterior	I had breathed
respirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have breathed
respirar	Subjuntivo	Presente	I breathe, am breathing
respirar	Subjuntivo	Imperfecto	I breathed, was breathing
respirar	Subjuntivo	Futuro	I will breathe
respirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have breathed, breathed
respirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have breathed
respirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had breathed
respirar	Imperativo	futuro perfecto	Breathe! Don't breathe!
respirar	Verboide	Gerundio	breathing
respirar	Verboide	Participio	breathed
responder	Indicativo	Presente	I respond, am responding
responder	Indicativo	Futuro	I will respond
responder	Indicativo	pretérito	I responded
responder	Indicativo	condicional simple	I would respond
responder	Indicativo	Presente perfecto	I have responded
responder	Indicativo	Futuro perfecto	I will have responded
responder	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had responded
responder	Indicativo	pretérito anterior	I had responded
responder	Indicativo	condicional perfecto	I would have responded
responder	Subjuntivo	Presente	I respond, am responding
responder	Subjuntivo	Imperfecto	I responded, was responding
responder	Subjuntivo	Futuro	I will respond
responder	Subjuntivo	Presente perfecto	I have responded, responded
responder	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have responded
responder	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had responded
responder	Imperativo	futuro perfecto	Respond! Don't respond!
responder	Verboide	Gerundio	responding
responder	Verboide	Participio	responded
resultar	Indicativo	Presente	I turn out, am turning out
resultar	Indicativo	Futuro	I will turn out
resultar	Indicativo	pretérito	I turned out
resultar	Indicativo	condicional simple	I would turn out
resultar	Indicativo	Presente perfecto	I have turned out
resultar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have turned out
resultar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had turned out
resultar	Indicativo	pretérito anterior	I had turned out
resultar	Indicativo	condicional perfecto	I would have turned out
resultar	Subjuntivo	Presente	I turn out, am turning out
resultar	Subjuntivo	Imperfecto	I turned out, was turning out
resultar	Subjuntivo	Futuro	I will turn out
resultar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have turned out, turned out
resultar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have turned out
resultar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had turned out
resultar	Imperativo	futuro perfecto	Yurn out! Don't turn out!
resultar	Verboide	Gerundio	turning out
resultar	Verboide	Participio	turned out
revelar	Indicativo	Presente	I reveal, am revealing
revelar	Indicativo	Futuro	I will reveal
revelar	Indicativo	pretérito	I revealed
revelar	Indicativo	condicional simple	I would reveal
revelar	Indicativo	Presente perfecto	I have revealed
revelar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have revealed
revelar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had revealed
revelar	Indicativo	pretérito anterior	I had revealed
revelar	Indicativo	condicional perfecto	I would have revealed
revelar	Subjuntivo	Presente	I reveal, am revealing
revelar	Subjuntivo	Imperfecto	I revealed, was revealing
revelar	Subjuntivo	Futuro	I will reveal
revelar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have revealed, revealed
revelar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have revealed
revelar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had revealed
revelar	Imperativo	futuro perfecto	Reveal! Don't reveal!
revelar	Verboide	Gerundio	revealing
revelar	Verboide	Participio	revealed
rezar	Indicativo	Presente	I pray, am praying
rezar	Indicativo	Futuro	I will pray
rezar	Indicativo	pretérito	I prayed
rezar	Indicativo	condicional simple	I would pray
rezar	Indicativo	Presente perfecto	I have prayed
rezar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have prayed
rezar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had prayed
rezar	Indicativo	pretérito anterior	I had prayed
rezar	Indicativo	condicional perfecto	I would have prayed
rezar	Subjuntivo	Presente	I pray, am praying
rezar	Subjuntivo	Imperfecto	I prayed, was praying
rezar	Subjuntivo	Futuro	I will pray
rezar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have prayed, prayed
rezar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have prayed
rezar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had prayed
rezar	Imperativo	futuro perfecto	Pray! Don't pray!
rezar	Verboide	Gerundio	praying
rezar	Verboide	Participio	prayed
robar	Indicativo	Presente	I rob, am robbing
robar	Indicativo	Futuro	I will rob
robar	Indicativo	Imperfecto	I was robbing, used to rob, robbed
robar	Indicativo	pretérito	I robbed
robar	Indicativo	condicional simple	I would rob
robar	Indicativo	Presente perfecto	I have robbed
robar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have robbed
robar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had robbed
robar	Indicativo	pretérito anterior	I had robbed
robar	Indicativo	condicional perfecto	I would have robbed
robar	Subjuntivo	Presente	I rob, am robbing
robar	Subjuntivo	Imperfecto	I robbed, was robbing
robar	Subjuntivo	Futuro	I will rob
robar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have robbed, robbed
robar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have robbed
robar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had robbed
robar	Imperativo	futuro perfecto	Rob! Don't rob!
robar	Verboide	Gerundio	robbing
robar	Verboide	Participio	robbed
rogar	Indicativo	Presente	I plead, am pleading
rogar	Indicativo	Futuro	I will plead
rogar	Indicativo	pretérito	I pleaded
rogar	Indicativo	condicional simple	I would plead
rogar	Indicativo	Presente perfecto	I have pleaded
rogar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pleaded
rogar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pleaded
rogar	Indicativo	pretérito anterior	I had pleaded
rogar	Indicativo	condicional perfecto	I would have pleaded
rogar	Subjuntivo	Presente	I plead, am pleading
rogar	Subjuntivo	Imperfecto	I pleaded, was pleading
rogar	Subjuntivo	Futuro	I will plead
rogar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pleaded, pleaded
rogar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pleaded
rogar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pleaded
rogar	Imperativo	futuro perfecto	Plead! Don't plead!
rogar	Verboide	Gerundio	pleading
rogar	Verboide	Participio	pleaded
romper	Indicativo	Presente	I break, am breaking
romper	Indicativo	Futuro	I will break
romper	Indicativo	pretérito	I broke
romper	Indicativo	condicional simple	I would break
romper	Indicativo	Presente perfecto	I have broken
romper	Indicativo	Futuro perfecto	I will have broken
romper	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had broken
romper	Indicativo	pretérito anterior	I had broken
romper	Indicativo	condicional perfecto	I would have broken
romper	Subjuntivo	Presente	I break, am breaking
romper	Subjuntivo	Imperfecto	I broke, was breaking
romper	Subjuntivo	Futuro	I will break
romper	Subjuntivo	Presente perfecto	I have broken, broke
romper	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have broken
romper	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had broken
romper	Imperativo	futuro perfecto	Break! Don't break!
romper	Verboide	Gerundio	breaking
romper	Verboide	Participio	broken
saber	Indicativo	Presente	I know
saber	Indicativo	Futuro	I will know
saber	Indicativo	Imperfecto	I used to know, knew
saber	Indicativo	pretérito	I knew
saber	Indicativo	condicional simple	I would know
saber	Indicativo	Presente perfecto	I have known
saber	Indicativo	Futuro perfecto	I will have known
saber	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had known
saber	Indicativo	pretérito anterior	I had known
saber	Indicativo	condicional perfecto	I would have known
saber	Subjuntivo	Presente	I know
saber	Subjuntivo	Imperfecto	I knew
saber	Subjuntivo	Futuro	I will know
saber	Subjuntivo	Presente perfecto	I have known, knew
saber	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have known
saber	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had known
saber	Imperativo	futuro perfecto	Know! Don't know!
saber	Verboide	Gerundio	knowing
saber	Verboide	Participio	known
sacar	Indicativo	Presente	I take out, am taking out
sacar	Indicativo	Futuro	I will take out
sacar	Indicativo	pretérito	I took out
sacar	Indicativo	condicional simple	I would take out
sacar	Indicativo	Presente perfecto	I have taken out
sacar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taken out
sacar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taken out
sacar	Indicativo	pretérito anterior	I had taken out
sacar	Indicativo	condicional perfecto	I would have taken out
sacar	Subjuntivo	Presente	I take out, am taking out
sacar	Subjuntivo	Imperfecto	I took out, was taking out
sacar	Subjuntivo	Futuro	I will take out
sacar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have taken out, took out
sacar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taken out
sacar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taken out
sacar	Imperativo	futuro perfecto	Take out! Don't take out!
sacar	Verboide	Gerundio	taking out
sacar	Verboide	Participio	taken out
sacrificar	Indicativo	Presente	I sacrifice, am sacrificing
sacrificar	Indicativo	Futuro	I will sacrifice
sacrificar	Indicativo	pretérito	I sacrificed
sacrificar	Indicativo	condicional simple	I would sacrifice
sacrificar	Indicativo	Presente perfecto	I have sacrificed
sacrificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sacrificed
sacrificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sacrificed
sacrificar	Indicativo	pretérito anterior	I had sacrificed
sacrificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sacrificed
sacrificar	Subjuntivo	Presente	I sacrifice, am sacrificing
sacrificar	Subjuntivo	Imperfecto	I sacrificed, was sacrificing
sacrificar	Subjuntivo	Futuro	I will sacrifice
sacrificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sacrificed, sacrificed
sacrificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sacrificed
sacrificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sacrificed
sacrificar	Imperativo	futuro perfecto	Sacrifice! Don't sacrifice!
sacrificar	Verboide	Gerundio	sacrificing
sacrificar	Verboide	Participio	sacrificed
sacudir	Indicativo	Presente	I shake, am shaking
sacudir	Indicativo	Futuro	I will shake
sacudir	Indicativo	pretérito	I shook
sacudir	Indicativo	condicional simple	I would shake
sacudir	Indicativo	Presente perfecto	I have shaken
sacudir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have shaken
sacudir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had shaken
sacudir	Indicativo	pretérito anterior	I had shaken
sacudir	Indicativo	condicional perfecto	I would have shaken
sacudir	Subjuntivo	Presente	I shake, am shaking
sacudir	Subjuntivo	Imperfecto	I shook, was shaking
sacudir	Subjuntivo	Futuro	I will shake
sacudir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have shaken, shook
sacudir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have shaken
sacudir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had shaken
sacudir	Imperativo	futuro perfecto	Shake! Don't shake!
sacudir	Verboide	Gerundio	shaking
sacudir	Verboide	Participio	shook
salir	Insalativo	Presente	I leave, am leaving
salir	Insalativo	Futuro	I will leave
salir	Insalativo	Imperfecto	I was leaving, used to leave, left
salir	Insalativo	pretérito	I left
salir	Insalativo	condicional simple	I would leave
salir	Insalativo	Presente perfecto	I have left, left
salir	Insalativo	Futuro perfecto	I will have left
salir	Insalativo	Pluscuamperfecto	I had left
salir	Insalativo	pretérito anterior	I had left
salir	Insalativo	condicional perfecto	I would have left
salir	Subjuntivo	Presente	I leave, am leaving
salir	Subjuntivo	Imperfecto	I left, was leaving
salir	Subjuntivo	Futuro	I will leave
salir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have left, left
salir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have left
salir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had left
salir	Imperativo	futuro perfecto	Leave! Don't leave!
salir	Verboide	Gerundio	leaving
salir	Verboide	Participio	left
saltar	Indicativo	Presente	I jump, am jumping
saltar	Indicativo	Futuro	I will jump
saltar	Indicativo	pretérito	I jumped
saltar	Indicativo	condicional simple	I would jump
saltar	Indicativo	Presente perfecto	I have jumped
saltar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have jumped
saltar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had jumped
saltar	Indicativo	pretérito anterior	I had jumped
saltar	Indicativo	condicional perfecto	I would have jumped
saltar	Subjuntivo	Presente	I jump, am jumping
saltar	Subjuntivo	Imperfecto	I jumped, was jumping
saltar	Subjuntivo	Futuro	I will jump
saltar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have jumped, jumped
saltar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have jumped
saltar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had jumped
saltar	Imperativo	futuro perfecto	Jump! Don't jump!
saltar	Verboide	Gerundio	jumping
saltar	Verboide	Participio	jumped
saludar	Indicativo	Presente	I greet, am greeting
saludar	Indicativo	Futuro	I will greet
saludar	Indicativo	pretérito	I greeted
saludar	Indicativo	condicional simple	I would greet
saludar	Indicativo	Presente perfecto	I have greeted
saludar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have greeted
saludar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had greeted
saludar	Indicativo	pretérito anterior	I had greeted
saludar	Indicativo	condicional perfecto	I would have greeted
saludar	Subjuntivo	Presente	I greet, am greeting
saludar	Subjuntivo	Imperfecto	I greeted, was greeting
saludar	Subjuntivo	Futuro	I will greet
saludar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have greeted, greeted
saludar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have greeted
saludar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had greeted
saludar	Imperativo	futuro perfecto	Greet! Don't greet!
saludar	Verboide	Gerundio	greeting
saludar	Verboide	Participio	greeted
salvar	Indicativo	Presente	I save, am saving
salvar	Indicativo	Futuro	I will save
salvar	Indicativo	Imperfecto	I was saving, used to save, saved
salvar	Indicativo	pretérito	I saved
salvar	Indicativo	condicional simple	I would save
salvar	Indicativo	Presente perfecto	I have saved
salvar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have saved
salvar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had saved
salvar	Indicativo	pretérito anterior	I had saved
salvar	Indicativo	condicional perfecto	I would have saved
salvar	Subjuntivo	Presente	I save, am saving
salvar	Subjuntivo	Imperfecto	I saved, was saving
salvar	Subjuntivo	Futuro	I will save
salvar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have saved, saved
salvar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have saved
salvar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had saved
salvar	Imperativo	futuro perfecto	Save! Don't save!
salvar	Verboide	Gerundio	saving
salvar	Verboide	Participio	saved
satirizar	Indicativo	Presente	I satirize, am satirizing
satirizar	Indicativo	Futuro	I will satirize
satirizar	Indicativo	pretérito	I satirized
satirizar	Indicativo	condicional simple	I would satirize
satirizar	Indicativo	Presente perfecto	I have satirized, satirized
satirizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have satirized
satirizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had satirized
satirizar	Indicativo	pretérito anterior	I had satirized
satirizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have satirized
satirizar	Subjuntivo	Presente	I satirize, am satirizing
satirizar	Subjuntivo	Imperfecto	I satirized, was satirizing
satirizar	Subjuntivo	Futuro	I will satirize
satirizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have satirized, satirized
satirizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have satirized
satirizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had satirized
satirizar	Imperativo	futuro perfecto	Satirize! Don't satirize!
satirizar	Verboide	Gerundio	satirizing
satirizar	Verboide	Participio	satirized
satisfacer	Indicativo	Presente	I satisfy, am satisfying
satisfacer	Indicativo	Futuro	I will satisfy
satisfacer	Indicativo	pretérito	I satisfied
satisfacer	Indicativo	condicional simple	I would satisfy
satisfacer	Indicativo	Presente perfecto	I have satisfied
satisfacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have satisfied
satisfacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had satisfied
satisfacer	Indicativo	pretérito anterior	I had satisfied
satisfacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have satisfied
satisfacer	Subjuntivo	Presente	I satisfy, am satisfying
satisfacer	Subjuntivo	Imperfecto	I satisfied, was satisfying
satisfacer	Subjuntivo	Futuro	I will satisfy
satisfacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have satisfied, satisfied
satisfacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have satisfied
satisfacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had satisfied
satisfacer	Imperativo	futuro perfecto	Satisfy! Don't satisfy!
satisfacer	Verboide	Gerundio	satisfying
satisfacer	Verboide	Participio	satisfied
secar	Indicativo	Presente	I dry, am drying
secar	Indicativo	Futuro	I will dry
secar	Indicativo	Imperfecto	I was drying, used to dry, dried
secar	Indicativo	pretérito	I dried
secar	Indicativo	condicional simple	I would dry
secar	Indicativo	Presente perfecto	I have dried
secar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dried
secar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dried
secar	Indicativo	pretérito anterior	I had dried
secar	Indicativo	condicional perfecto	I would have dried
secar	Subjuntivo	Presente	I dry, am drying
secar	Subjuntivo	Imperfecto	I dried, was drying
secar	Subjuntivo	Futuro	I will dry
secar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dried, dried
secar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dried
secar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dried
secar	Imperativo	futuro perfecto	Dry! Don't dry!
secar	Verboide	Gerundio	drying
secar	Verboide	Participio	dried
secarse	Indicativo	Presente	I dry, am drying
secarse	Indicativo	Futuro	I will dry
secarse	Indicativo	Imperfecto	I was drying, used to dry, dried
secarse	Indicativo	pretérito	I dried
secarse	Indicativo	condicional simple	I would dry
secarse	Indicativo	Presente perfecto	I have dried
secarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dried
secarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dried
secarse	Indicativo	pretérito anterior	I had dried
secarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have dried
secarse	Subjuntivo	Presente	I dry, am drying
secarse	Subjuntivo	Imperfecto	I dried, was drying
secarse	Subjuntivo	Futuro	I will dry
secarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dried, dried
secarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dried
secarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dried
secarse	Imperativo	futuro perfecto	Dry! Don't dry!
secarse	Verboide	Gerundio	drying
secarse	Verboide	Participio	dried
seguir	Indicativo	Presente	I follow, am following
seguir	Indicativo	Futuro	I will follow
seguir	Indicativo	pretérito	I followed
seguir	Indicativo	condicional simple	I would follow
seguir	Indicativo	Presente perfecto	I have followed
seguir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have followed
seguir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had followed
seguir	Indicativo	pretérito anterior	I had followed
seguir	Indicativo	condicional perfecto	I would have followed
seguir	Subjuntivo	Presente	I follow, am following
seguir	Subjuntivo	Imperfecto	I followed, was following
seguir	Subjuntivo	Futuro	I will follow
seguir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have followed, followed
seguir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have followed
seguir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had followed
seguir	Imperativo	futuro perfecto	Follow! Don't follow!
seguir	Verboide	Gerundio	following
seguir	Verboide	Participio	followed
sentar	Indicativo	Presente	I seat, am seating
sentar	Indicativo	Futuro	I will seat
sentar	Indicativo	Imperfecto	I was seating, used to seat, seat
sentar	Indicativo	pretérito	I seat
sentar	Indicativo	condicional simple	I would seat
sentar	Indicativo	Presente perfecto	I have seated
sentar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have seated
sentar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had seated
sentar	Indicativo	pretérito anterior	I had seated
sentar	Indicativo	condicional perfecto	I would have seated
sentar	Subjuntivo	Presente	I seat, am seating
sentar	Subjuntivo	Imperfecto	I seat, was seating
sentar	Subjuntivo	Futuro	I will seat
sentar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have seated, seated
sentar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have seated
sentar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had seated
sentar	Imperativo	futuro perfecto	Seat! Don't seat!
sentar	Verboide	Gerundio	seating
sentar	Verboide	Participio	seated
sentarse	Indicativo	Presente	I sit down, am sitting down
sentarse	Indicativo	Futuro	I will sit down
sentarse	Indicativo	pretérito	I sat down
sentarse	Indicativo	condicional simple	I would sit down
sentarse	Indicativo	Presente perfecto	I have sat down
sentarse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sat down
sentarse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sat down
sentarse	Indicativo	pretérito anterior	I had sat down
sentarse	Indicativo	condicional perfecto	I would have sat down
sentarse	Subjuntivo	Presente	I sit down, am sitting down
sentarse	Subjuntivo	Imperfecto	I sat down, was sitting down
sentarse	Subjuntivo	Futuro	I will sit down
sentarse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sat down, sat down
sentarse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sat down
sentarse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sat down
sentarse	Imperativo	futuro perfecto	Sit down! Don't sit down!
sentarse	Verboide	Gerundio	sitting down
sentarse	Verboide	Participio	seated, sat down
sentir	Indicativo	Presente	I feel, am feeling
sentir	Indicativo	Futuro	I will feel
sentir	Indicativo	Imperfecto	I was feeling, used to feel, felt
sentir	Indicativo	pretérito	I felt
sentir	Indicativo	condicional simple	I would feel
sentir	Indicativo	Presente perfecto	I have felt
sentir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have felt
sentir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had felt
sentir	Indicativo	pretérito anterior	I had felt
sentir	Indicativo	condicional perfecto	I would have felt
sentir	Subjuntivo	Presente	I feel, am feeling
sentir	Subjuntivo	Imperfecto	I felt, was feeling
sentir	Subjuntivo	Futuro	I will feel
sentir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have felt, felt
sentir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have felt
sentir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had felt
sentir	Imperativo	futuro perfecto	Feel! Don't feel!
sentir	Verboide	Gerundio	feeling
sentir	Verboide	Participio	felt
sentirse	Indicativo	Presente	I feel, am feeling
sentirse	Indicativo	Futuro	I will feel
sentirse	Indicativo	Imperfecto	I was feeling, used to feel, felt
sentirse	Indicativo	pretérito	I felt
sentirse	Indicativo	condicional simple	I would feel
sentirse	Indicativo	Presente perfecto	I have felt
sentirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have felt
sentirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had felt
sentirse	Indicativo	pretérito anterior	I had felt
sentirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have felt
sentirse	Subjuntivo	Presente	I feel, am feeling
sentirse	Subjuntivo	Imperfecto	I felt, was feeling
sentirse	Subjuntivo	Futuro	I will feel
sentirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have felt, felt
sentirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have felt
sentirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had felt
sentirse	Imperativo	futuro perfecto	Feel! Don't feel!
sentirse	Verboide	Gerundio	feeling
sentirse	Verboide	Participio	felt
senyalar	Indicativo	Presente	I point out, am pointing out
senyalar	Indicativo	Futuro	I will point out
senyalar	Indicativo	pretérito	I pointed out
senyalar	Indicativo	condicional simple	I would point out
senyalar	Indicativo	Presente perfecto	I have pointed out
senyalar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have pointed out
senyalar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had pointed out
senyalar	Indicativo	pretérito anterior	I had pointed out
senyalar	Indicativo	condicional perfecto	I would have pointed out
senyalar	Subjuntivo	Presente	I point out, am pointing out
senyalar	Subjuntivo	Imperfecto	I pointed out, was pointing out
senyalar	Subjuntivo	Futuro	I will point out
senyalar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have pointed out, pointed out
senyalar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have pointed out
senyalar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had pointed out
senyalar	Imperativo	futuro perfecto	Point out! Don't point out!
senyalar	Verboide	Gerundio	pointing out
senyalar	Verboide	Participio	pointed out
ser	Indicativo	Presente	I am
ser	Indicativo	Futuro	I will be
ser	Indicativo	Imperfecto	I used to be, was
ser	Indicativo	pretérito	I was
ser	Indicativo	condicional simple	I would be
ser	Indicativo	Presente perfecto	I have been
ser	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been
ser	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been
ser	Indicativo	pretérito anterior	I had been
ser	Indicativo	condicional perfecto	I would have been
ser	Subjuntivo	Presente	I am
ser	Subjuntivo	Imperfecto	I was, was being, were
ser	Subjuntivo	Futuro	I will be
ser	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been, was
ser	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been
ser	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been
ser	Imperativo	futuro perfecto	Be! Don't be!
ser	Verboide	Gerundio	being
ser	Verboide	Participio	been
servir	Indicativo	Presente	I serve, am serving
servir	Indicativo	Futuro	I will serve
servir	Indicativo	pretérito	I served
servir	Indicativo	condicional simple	I would serve
servir	Indicativo	Presente perfecto	I have served
servir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have served
servir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had served
servir	Indicativo	pretérito anterior	I had served
servir	Indicativo	condicional perfecto	I would have served
servir	Subjuntivo	Presente	I serve, am serving
servir	Subjuntivo	Imperfecto	I served, was serving
servir	Subjuntivo	Futuro	I will serve
servir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have served, served
servir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have served
servir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had served
servir	Imperativo	futuro perfecto	Serve! Don't serve!
servir	Verboide	Gerundio	serving
servir	Verboide	Participio	served
significar	Indicativo	Presente	I signify, am signifying
significar	Indicativo	Futuro	I will signify
significar	Indicativo	pretérito	I signified
significar	Indicativo	condicional simple	I would signify
significar	Indicativo	Presente perfecto	I have signified
significar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have signified
significar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had signified
significar	Indicativo	pretérito anterior	I had signified
significar	Indicativo	condicional perfecto	I would have signified
significar	Subjuntivo	Presente	I signify, am signifying
significar	Subjuntivo	Imperfecto	I signified, was signifying
significar	Subjuntivo	Futuro	I will signify
significar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have signified, signified
significar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have signified
significar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had signified
significar	Imperativo	futuro perfecto	Signify! Don't signify!
significar	Verboide	Gerundio	signifying
significar	Verboide	Participio	signified
simbolizar	Indicativo	Presente	I symbolize, am symbolizing
simbolizar	Indicativo	Futuro	I will symbolize
simbolizar	Indicativo	pretérito	I symbolized
simbolizar	Indicativo	condicional simple	I would symbolize
simbolizar	Indicativo	Presente perfecto	I have symbolized
simbolizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have symbolized
simbolizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had symbolized
simbolizar	Indicativo	pretérito anterior	I had symbolized
simbolizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have symbolized
simbolizar	Subjuntivo	Presente	I symbolize, am symbolizing
simbolizar	Subjuntivo	Imperfecto	I symbolized, was symbolizing
simbolizar	Subjuntivo	Futuro	I will symbolize
simbolizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have symbolized, symbolized
simbolizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have symbolized
simbolizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had symbolized
simbolizar	Imperativo	futuro perfecto	Symbolize! Don't symbolize!
simbolizar	Verboide	Gerundio	symbolizing
simbolizar	Verboide	Participio	symbolized
situar	Indicativo	Presente	I place, am placing
situar	Indicativo	Futuro	I will place
situar	Indicativo	pretérito	I placed
situar	Indicativo	condicional simple	I would place
situar	Indicativo	Presente perfecto	I have placed
situar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have placed
situar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had placed
situar	Indicativo	pretérito anterior	I had placed
situar	Indicativo	condicional perfecto	I would have placed
situar	Subjuntivo	Presente	I place, am placing
situar	Subjuntivo	Imperfecto	I placed, was placing
situar	Subjuntivo	Futuro	I will place
situar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have placed, placed
situar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have placed
situar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had placed
situar	Imperativo	futuro perfecto	Place! Don't place!
situar	Verboide	Gerundio	placing
situar	Verboide	Participio	placed
sobrevivir	Indicativo	Presente	I survive, am surviving
sobrevivir	Indicativo	Futuro	I will survive
sobrevivir	Indicativo	pretérito	I survived
sobrevivir	Indicativo	condicional simple	I would survive
sobrevivir	Indicativo	Presente perfecto	I have survived
sobrevivir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have survived
sobrevivir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had survived
sobrevivir	Indicativo	pretérito anterior	I had survived
sobrevivir	Indicativo	condicional perfecto	I would have survived
sobrevivir	Subjuntivo	Presente	I survive, am surviving
sobrevivir	Subjuntivo	Imperfecto	I survived, was surviving
sobrevivir	Subjuntivo	Futuro	I will survive
sobrevivir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have survived, survived
sobrevivir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have survived
sobrevivir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had survived
sobrevivir	Imperativo	futuro perfecto	Survive! Don't survive!
sobrevivir	Verboide	Gerundio	surviving
sobrevivir	Verboide	Participio	survived
soler	Indicativo	Presente	I am accustomed to
soler	Indicativo	Futuro	I will be accustomed to
soler	Indicativo	Imperfecto	I was accustomed to
soler	Indicativo	pretérito	I was accustomed to
soler	Indicativo	condicional simple	I would be accustomed to
soler	Indicativo	Presente perfecto	I have been accustomed to
soler	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been accustomed to
soler	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been accustomed to
soler	Indicativo	pretérito anterior	I had been accustomed to
soler	Indicativo	condicional perfecto	I would have been accustomed to
soler	Subjuntivo	Presente	I am accustomed to
soler	Subjuntivo	Imperfecto	I was accustomed to
soler	Subjuntivo	Futuro	I will be accustomed to
soler	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been accustomed to
soler	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been accustomed to
soler	Verboide	Gerundio	being accustomed to
soler	Verboide	Participio	accustomed to
sonar	Indicativo	Presente	I sound, am sounding
sonar	Indicativo	Futuro	I will sound
sonar	Indicativo	pretérito	I sounded
sonar	Indicativo	condicional simple	I would sound
sonar	Indicativo	Presente perfecto	I have sounded
sonar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sounded
sonar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sounded
sonar	Indicativo	pretérito anterior	I had sounded
sonar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sounded
sonar	Subjuntivo	Presente	I sound, am sounding
sonar	Subjuntivo	Imperfecto	I sounded, was sounding
sonar	Subjuntivo	Futuro	I will sound
sonar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sounded, sounded
sonar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sounded
sonar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sounded
sonar	Imperativo	futuro perfecto	Sound! Don't sound!
sonar	Verboide	Gerundio	sounding
sonar	Verboide	Participio	sounded
sonreir	Indicativo	Presente	I smile, am smiling
sonreir	Indicativo	Futuro	I will smile
sonreir	Indicativo	pretérito	I smiled
sonreir	Indicativo	condicional simple	I would smile
sonreir	Indicativo	Presente perfecto	I have smiled
sonreir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have smiled
sonreir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had smiled
sonreir	Indicativo	pretérito anterior	I had smiled
sonreir	Indicativo	condicional perfecto	I would have smiled
sonreir	Subjuntivo	Presente	I smile, am smiling
sonreir	Subjuntivo	Imperfecto	I smiled, was smiling
sonreir	Subjuntivo	Futuro	I will smile
sonreir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have smiled, smiled
sonreir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have smiled
sonreir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had smiled
sonreir	Imperativo	futuro perfecto	Smile! Don't smile!
sonreir	Verboide	Gerundio	smiling
sonreir	Verboide	Participio	smiled
sonyar	Indicativo	Presente	I dream, am dreaming
sonyar	Indicativo	Futuro	I will dream
sonyar	Indicativo	pretérito	I dreamed
sonyar	Indicativo	condicional simple	I would dream
sonyar	Indicativo	Presente perfecto	I have dreamed
sonyar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dreamed
sonyar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dreamed
sonyar	Indicativo	pretérito anterior	I had dreamed
sonyar	Indicativo	condicional perfecto	I would have dreamed
sonyar	Subjuntivo	Presente	I dream, am dreaming
sonyar	Subjuntivo	Imperfecto	I dreamed, was dreaming
sonyar	Subjuntivo	Futuro	I will dream
sonyar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dreamed, dreamed
sonyar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dreamed
sonyar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dreamed
sonyar	Imperativo	futuro perfecto	Dream! Don't dream!
sonyar	Verboide	Gerundio	dreaming
sonyar	Verboide	Participio	dreamed
soportar	Indicativo	Presente	I support, am supporting
soportar	Indicativo	Futuro	I will support
soportar	Indicativo	pretérito	I supported
soportar	Indicativo	condicional simple	I would support
soportar	Indicativo	Presente perfecto	I have supported
soportar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have supported
soportar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had supported
soportar	Indicativo	pretérito anterior	I had supported
soportar	Indicativo	condicional perfecto	I would have supported
soportar	Subjuntivo	Presente	I support, am supporting
soportar	Subjuntivo	Imperfecto	I supported, was supporting
soportar	Subjuntivo	Futuro	I will support
soportar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have supported, supported
soportar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have supported
soportar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had supported
soportar	Imperativo	futuro perfecto	Support! Don't support!
soportar	Verboide	Gerundio	supporting
soportar	Verboide	Participio	supported
sorprender	Indicativo	Presente	I surprise, am surprising
sorprender	Indicativo	Futuro	I will surprise
sorprender	Indicativo	pretérito	I surprised
sorprender	Indicativo	condicional simple	I would surprise
sorprender	Indicativo	Presente perfecto	I have surprised
sorprender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have surprised
sorprender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had surprised
sorprender	Indicativo	pretérito anterior	I had surprised
sorprender	Indicativo	condicional perfecto	I would have surprised
sorprender	Subjuntivo	Presente	I surprise, am surprising
sorprender	Subjuntivo	Imperfecto	I surprised, was surprising
sorprender	Subjuntivo	Futuro	I will surprise
sorprender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have surprised, surprised
sorprender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have surprised
sorprender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had surprised
sorprender	Imperativo	futuro perfecto	Surprise! Don't surprise!
sorprender	Verboide	Gerundio	surprising
sorprender	Verboide	Participio	surprised
subir	Indicativo	Presente	I go up, am going up
subir	Indicativo	Futuro	I will go up
subir	Indicativo	pretérito	I went up
subir	Indicativo	condicional simple	I would go up
subir	Indicativo	Presente perfecto	I have gone up
subir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gone up
subir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gone up
subir	Indicativo	pretérito anterior	I had gone up
subir	Indicativo	condicional perfecto	I would have gone up
subir	Subjuntivo	Presente	I go up, am going up
subir	Subjuntivo	Imperfecto	I went up, was going up
subir	Subjuntivo	Futuro	I will go up
subir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have gone up, went up
subir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gone up
subir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gone up
subir	Imperativo	futuro perfecto	Go up! Don't go up!
subir	Verboide	Gerundio	going up
subir	Verboide	Participio	went up
suceder	Indicativo	Presente	I happen, am happening
suceder	Indicativo	Futuro	I will happen
suceder	Indicativo	pretérito	I happened
suceder	Indicativo	condicional simple	I would happen
suceder	Indicativo	Presente perfecto	I have happened
suceder	Indicativo	Futuro perfecto	I will have happened
suceder	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had happened
suceder	Indicativo	pretérito anterior	I had happened
suceder	Indicativo	condicional perfecto	I would have happened
suceder	Subjuntivo	Presente	I happen, am happening
suceder	Subjuntivo	Imperfecto	I happened, was happening
suceder	Subjuntivo	Futuro	I will happen
suceder	Subjuntivo	Presente perfecto	I have happened, happened
suceder	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have happened
suceder	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had happened
suceder	Imperativo	futuro perfecto	Happen! Don't happen!
suceder	Verboide	Gerundio	happening
suceder	Verboide	Participio	happened
sufrir	Indicativo	Presente	I suffer, am suffering
sufrir	Indicativo	Futuro	I will suffer
sufrir	Indicativo	pretérito	I suffered
sufrir	Indicativo	condicional simple	I would suffer
sufrir	Indicativo	Presente perfecto	I have suffered
sufrir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have suffered
sufrir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had suffered
sufrir	Indicativo	pretérito anterior	I had suffered
sufrir	Indicativo	condicional perfecto	I would have suffered
sufrir	Subjuntivo	Presente	I suffer, am suffering
sufrir	Subjuntivo	Imperfecto	I suffered, was suffering
sufrir	Subjuntivo	Futuro	I will suffer
sufrir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have suffered, suffered
sufrir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have suffered
sufrir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had suffered
sufrir	Imperativo	futuro perfecto	Suffer! Don't suffer!
sufrir	Verboide	Gerundio	suffering
sufrir	Verboide	Participio	suffered
sugerir	Indicativo	Presente	I suggest, am suggesting
sugerir	Indicativo	Futuro	I will suggest
sugerir	Indicativo	pretérito	I suggested
sugerir	Indicativo	condicional simple	I would suggest
sugerir	Indicativo	Presente perfecto	I have suggested
sugerir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have suggested
sugerir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had suggested
sugerir	Indicativo	pretérito anterior	I had suggested
sugerir	Indicativo	condicional perfecto	I would have suggested
sugerir	Subjuntivo	Presente	I suggest, am suggesting
sugerir	Subjuntivo	Imperfecto	I suggested, was suggesting
sugerir	Subjuntivo	Futuro	I will suggest
sugerir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have suggested, suggested
sugerir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have suggested
sugerir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had suggested
sugerir	Imperativo	futuro perfecto	Suggest! Don't suggest!
sugerir	Verboide	Gerundio	suggesting
sugerir	Verboide	Participio	suggested
suponer	Indicativo	Presente	I suppose, am supposing
suponer	Indicativo	Futuro	I will suppose
suponer	Indicativo	pretérito	I supposed
suponer	Indicativo	condicional simple	I would suppose
suponer	Indicativo	Presente perfecto	I have supposed
suponer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have supposed
suponer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had supposed
suponer	Indicativo	pretérito anterior	I had supposed
suponer	Indicativo	condicional perfecto	I would have supposed
suponer	Subjuntivo	Presente	I suppose, am supposing
suponer	Subjuntivo	Imperfecto	I supposed, was supposing
suponer	Subjuntivo	Futuro	I will suppose
suponer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have supposed, supposed
suponer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have supposed
suponer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had supposed
suponer	Imperativo	futuro perfecto	Suppose! Don't suppose!
suponer	Verboide	Gerundio	supposing
suponer	Verboide	Participio	supposed
surgir	Indicativo	Presente	I arise, am arising
surgir	Indicativo	Futuro	I will arise
surgir	Indicativo	pretérito	I arose
surgir	Indicativo	condicional simple	I would arise
surgir	Indicativo	Presente perfecto	I have arisen
surgir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have arisen
surgir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had arisen
surgir	Indicativo	pretérito anterior	I had arisen
surgir	Indicativo	condicional perfecto	I would have arisen
surgir	Subjuntivo	Presente	I arise, am arising
surgir	Subjuntivo	Imperfecto	I arose, was arising
surgir	Subjuntivo	Futuro	I will arise
surgir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have arisen, arose
surgir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have arisen
surgir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had arisen
surgir	Imperativo	futuro perfecto	Arise! Don't arise!
surgir	Verboide	Gerundio	arising
surgir	Verboide	Participio	arisen
suspirar	Indicativo	Presente	I sigh, am sighing
suspirar	Indicativo	Futuro	I will sigh
suspirar	Indicativo	pretérito	I sighed
suspirar	Indicativo	condicional simple	I would sigh
suspirar	Indicativo	Presente perfecto	I have sighed
suspirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sighed
suspirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sighed
suspirar	Indicativo	pretérito anterior	I had sighed
suspirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have sighed
suspirar	Subjuntivo	Presente	I sigh, am sighing
suspirar	Subjuntivo	Imperfecto	I sighed, was sighing
suspirar	Subjuntivo	Futuro	I will sigh
suspirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sighed, sighed
suspirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sighed
suspirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sighed
suspirar	Imperativo	futuro perfecto	Sigh! Don't sigh!
suspirar	Verboide	Gerundio	sighing
suspirar	Verboide	Participio	sighed
sustituir	Indicativo	Presente	I substitute, am substituting
sustituir	Indicativo	Futuro	I will substitute
sustituir	Indicativo	pretérito	I substituted
sustituir	Indicativo	condicional simple	I would substitute
sustituir	Indicativo	Presente perfecto	I have substituted
sustituir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have substituted
sustituir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had substituted
sustituir	Indicativo	pretérito anterior	I had substituted
sustituir	Indicativo	condicional perfecto	I would have substituted
sustituir	Subjuntivo	Presente	I substitute, am substituting
sustituir	Subjuntivo	Imperfecto	I substituted, was substituting
sustituir	Subjuntivo	Futuro	I will substitute
sustituir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have substituted, substituted
sustituir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have substituted
sustituir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had substituted
sustituir	Imperativo	futuro perfecto	Substitute! Don't substitute!
sustituir	Verboide	Gerundio	substituting
sustituir	Verboide	Participio	substituted
tanyer	Indicativo	Presente	I play, am playing
tanyer	Indicativo	Futuro	I will play
tanyer	Indicativo	pretérito	I played
tanyer	Indicativo	condicional simple	I would play
tanyer	Indicativo	Presente perfecto	I have played
tanyer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have played
tanyer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had played
tanyer	Indicativo	pretérito anterior	I had played
tanyer	Indicativo	condicional perfecto	I would have played
tanyer	Subjuntivo	Presente	I play, am playing
tanyer	Subjuntivo	Imperfecto	I played, was playing
tanyer	Subjuntivo	Futuro	I will play
tanyer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have played, played
tanyer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have played
tanyer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had played
tanyer	Imperativo	futuro perfecto	Play! Don't play!
tanyer	Verboide	Gerundio	playing
tanyer	Verboide	Participio	played
tapar	Indicativo	Presente	I cover, am covering
tapar	Indicativo	Futuro	I will cover
tapar	Indicativo	pretérito	I covered
tapar	Indicativo	condicional simple	I would cover
tapar	Indicativo	Presente perfecto	I have covered
tapar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have covered
tapar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had covered
tapar	Indicativo	pretérito anterior	I had covered
tapar	Indicativo	condicional perfecto	I would have covered
tapar	Subjuntivo	Presente	I cover, am covering
tapar	Subjuntivo	Imperfecto	I covered, was covering
tapar	Subjuntivo	Futuro	I will cover
tapar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have covered, covered
tapar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have covered
tapar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had covered
tapar	Imperativo	futuro perfecto	Cover! Don't cover!
tapar	Verboide	Gerundio	covering
tapar	Verboide	Participio	covered
tardar	Indicativo	Presente	I delay, am delaying
tardar	Indicativo	Futuro	I will delay
tardar	Indicativo	pretérito	I delayed
tardar	Indicativo	condicional simple	I would delay
tardar	Indicativo	Presente perfecto	I have delayed
tardar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have delayed
tardar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had delayed
tardar	Indicativo	pretérito anterior	I had delayed
tardar	Indicativo	condicional perfecto	I would have delayed
tardar	Subjuntivo	Presente	I delay, am delaying
tardar	Subjuntivo	Imperfecto	I delayed, was delaying
tardar	Subjuntivo	Futuro	I will delay
tardar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have delayed, delayed
tardar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have delayed
tardar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had delayed
tardar	Imperativo	futuro perfecto	Delay! Don't delay!
tardar	Verboide	Gerundio	delaying
tardar	Verboide	Participio	delayed
temer	Indicativo	Presente	I fear, am fearing
temer	Indicativo	Futuro	I will fear
temer	Indicativo	pretérito	I feared
temer	Indicativo	condicional simple	I would fear
temer	Indicativo	Presente perfecto	I have feared
temer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have feared
temer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had feared
temer	Indicativo	pretérito anterior	I had feared
temer	Indicativo	condicional perfecto	I would have feared
temer	Subjuntivo	Presente	I fear, am fearing
temer	Subjuntivo	Imperfecto	I feared, was fearing
temer	Subjuntivo	Futuro	I will fear
temer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have feared, feared
temer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have feared
temer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had feared
temer	Imperativo	futuro perfecto	Fear! Don't fear!
temer	Verboide	Gerundio	fearing
temer	Verboide	Participio	feared
tener	Indicativo	Presente	I have, am having
tener	Indicativo	Futuro	I will have
tener	Indicativo	Imperfecto	I was having, used to have, had
tener	Indicativo	pretérito	I had
tener	Indicativo	condicional simple	I would have
tener	Indicativo	Presente perfecto	I have had
tener	Indicativo	Futuro perfecto	I will have had
tener	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had had
tener	Indicativo	pretérito anterior	I had had
tener	Indicativo	condicional perfecto	I would have had
tener	Subjuntivo	Presente	I have, am having
tener	Subjuntivo	Imperfecto	I had, was having
tener	Subjuntivo	Futuro	I will have
tener	Subjuntivo	Presente perfecto	I have had, had
tener	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have had
tener	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had had
tener	Imperativo	futuro perfecto	Have! Don't have!
tener	Verboide	Gerundio	having
tener	Verboide	Participio	had
terminar	Indicativo	Presente	I finish, am finishing
terminar	Indicativo	Futuro	I will finish
terminar	Indicativo	pretérito	I finished
terminar	Indicativo	condicional simple	I would finish
terminar	Indicativo	Presente perfecto	I have finished
terminar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have finished
terminar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had finished
terminar	Indicativo	pretérito anterior	I had finished
terminar	Indicativo	condicional perfecto	I would have finished
terminar	Subjuntivo	Presente	I finish, am finishing
terminar	Subjuntivo	Imperfecto	I finished, was finishing
terminar	Subjuntivo	Futuro	I will finish
terminar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have finished, finished
terminar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have finished
terminar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had finished
terminar	Imperativo	futuro perfecto	Finish! Don't finish!
terminar	Verboide	Gerundio	finishing
terminar	Verboide	Participio	finished
tirar	Indicativo	Presente	I throw, am throwing
tirar	Indicativo	Futuro	I will throw
tirar	Indicativo	pretérito	I threw
tirar	Indicativo	condicional simple	I would throw
tirar	Indicativo	Presente perfecto	I have thrown
tirar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have thrown
tirar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had thrown
tirar	Indicativo	pretérito anterior	I had thrown
tirar	Indicativo	condicional perfecto	I would have thrown
tirar	Subjuntivo	Presente	I throw, am throwing
tirar	Subjuntivo	Imperfecto	I threw, was throwing
tirar	Subjuntivo	Futuro	I will throw
tirar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have thrown, threw
tirar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have thrown
tirar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had thrown
tirar	Imperativo	futuro perfecto	Throw! Don't throw!
tirar	Verboide	Gerundio	throwing
tirar	Verboide	Participio	thrown
tocar	Indicativo	Presente	I touch, am touching
tocar	Indicativo	Futuro	I will touch
tocar	Indicativo	pretérito	I touched
tocar	Indicativo	condicional simple	I would touch
tocar	Indicativo	Presente perfecto	I have touched
tocar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have touched
tocar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had touched
tocar	Indicativo	pretérito anterior	I had touched
tocar	Indicativo	condicional perfecto	I would have touched
tocar	Subjuntivo	Presente	I touch, am touching
tocar	Subjuntivo	Imperfecto	I touched, was touching
tocar	Subjuntivo	Futuro	I will touch
tocar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have touched, touched
tocar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have touched
tocar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had touched
tocar	Imperativo	futuro perfecto	Touch! Don't touch!
tocar	Verboide	Gerundio	touching
tocar	Verboide	Participio	touched
tomar	Indicativo	Presente	I take, am taking
tomar	Indicativo	Futuro	I will take
tomar	Indicativo	Imperfecto	I was taking, used to take, took
tomar	Indicativo	pretérito	I took
tomar	Indicativo	condicional simple	I would take
tomar	Indicativo	Presente perfecto	I have taken
tomar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have taken
tomar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had taken
tomar	Indicativo	pretérito anterior	I had taken
tomar	Indicativo	condicional perfecto	I would have taken
tomar	Subjuntivo	Presente	I take, am taking
tomar	Subjuntivo	Imperfecto	I took, was taking
tomar	Subjuntivo	Futuro	I will take
tomar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have taken, took
tomar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have taken
tomar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had taken
tomar	Imperativo	futuro perfecto	Take! Don't take!
tomar	Verboide	Gerundio	taking
tomar	Verboide	Participio	taken
torcer	Indicativo	Presente	I twist, am twisting
torcer	Indicativo	Futuro	I will twist
torcer	Indicativo	pretérito	I twisted
torcer	Indicativo	condicional simple	I would twist
torcer	Indicativo	Presente perfecto	I have twisted
torcer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have twisted
torcer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had twisted
torcer	Indicativo	pretérito anterior	I had twisted
torcer	Indicativo	condicional perfecto	I would have twisted
torcer	Subjuntivo	Presente	I twist, am twisting
torcer	Subjuntivo	Imperfecto	I twisted, was twisting
torcer	Subjuntivo	Futuro	I will twist
torcer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have twisted, twisted
torcer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have twisted
torcer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had twisted
torcer	Imperativo	futuro perfecto	Twist! Don't twist!
torcer	Verboide	Gerundio	twisting
torcer	Verboide	Participio	twisted
toser	Indicativo	Presente	I cough, am coughing
toser	Indicativo	Futuro	I will cough
toser	Indicativo	pretérito	I coughed
toser	Indicativo	condicional simple	I would cough
toser	Indicativo	Presente perfecto	I have coughed
toser	Indicativo	Futuro perfecto	I will have coughed
toser	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had coughed
toser	Indicativo	pretérito anterior	I had coughed
toser	Indicativo	condicional perfecto	I would have coughed
toser	Subjuntivo	Presente	I cough, am coughing
toser	Subjuntivo	Imperfecto	I coughed, was coughing
toser	Subjuntivo	Futuro	I will cough
toser	Subjuntivo	Presente perfecto	I have coughed, coughed
toser	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have coughed
toser	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had coughed
toser	Imperativo	futuro perfecto	Cough! Don't cough!
toser	Verboide	Gerundio	coughing
toser	Verboide	Participio	coughed
trabajar	Indicativo	Presente	I work, am working
trabajar	Indicativo	Futuro	I will work
trabajar	Indicativo	pretérito	I worked
trabajar	Indicativo	condicional simple	I would work
trabajar	Indicativo	Presente perfecto	I have worked
trabajar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have worked
trabajar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had worked
trabajar	Indicativo	pretérito anterior	I had worked
trabajar	Indicativo	condicional perfecto	I would have worked
trabajar	Subjuntivo	Presente	I work, am working
trabajar	Subjuntivo	Imperfecto	I worked, was working
trabajar	Subjuntivo	Futuro	I will work
trabajar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have worked, worked
trabajar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have worked
trabajar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had worked
trabajar	Imperativo	futuro perfecto	Work! Don't work!
trabajar	Verboide	Gerundio	working
trabajar	Verboide	Participio	worked
traducir	Indicativo	Presente	I translate, am translating
traducir	Indicativo	Futuro	I will translate
traducir	Indicativo	Imperfecto	I was translating, used to translate, translated
traducir	Indicativo	pretérito	I translated
traducir	Indicativo	condicional simple	I would translate
traducir	Indicativo	Presente perfecto	I have translated
traducir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have translated
traducir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had translated
traducir	Indicativo	pretérito anterior	I had translated
traducir	Indicativo	condicional perfecto	I would have translated
traducir	Subjuntivo	Presente	I translate, am translating
traducir	Subjuntivo	Imperfecto	I was translating, translated
traducir	Subjuntivo	Futuro	I will translate
traducir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have translated, translated
traducir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have translated
traducir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had translated
traducir	Imperativo	futuro perfecto	Translate!, Don't translate!
traducir	Verboide	Gerundio	translating
traducir	Verboide	Participio	translated
traer	Indicativo	Presente	I bring, am bringing
traer	Indicativo	Futuro	I will bring
traer	Indicativo	pretérito	I brought
traer	Indicativo	condicional simple	I would bring
traer	Indicativo	Presente perfecto	I have brought
traer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have brought
traer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had brought
traer	Indicativo	pretérito anterior	I had brought
traer	Indicativo	condicional perfecto	I would have brought
traer	Subjuntivo	Presente	I bring, am bringing
traer	Subjuntivo	Imperfecto	I was bringing, brought
traer	Subjuntivo	Futuro	I will bring
traer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have brought, brought
traer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have brought
traer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had brought
traer	Imperativo	futuro perfecto	Bring!, Don't bring!
traer	Verboide	Gerundio	bringing
traer	Verboide	Participio	brought
tragar	Indicativo	Presente	I swallow, am swallowing
tragar	Indicativo	Futuro	I will swallow
tragar	Indicativo	pretérito	I swallowed
tragar	Indicativo	condicional simple	I would swallow
tragar	Indicativo	Presente perfecto	I have swallowed
tragar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have swallowed
tragar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had swallowed
tragar	Indicativo	pretérito anterior	I had swallowed
tragar	Indicativo	condicional perfecto	I would have swallowed
tragar	Subjuntivo	Presente	I swallow, am swallowing
tragar	Subjuntivo	Imperfecto	I swallowed, was swallowing
tragar	Subjuntivo	Futuro	I will swallow
tragar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have swallowed, swallowed
tragar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have swallowed
tragar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had swallowed
tragar	Imperativo	futuro perfecto	Swallow! Don't swallow!
tragar	Verboide	Gerundio	swallowing
tragar	Verboide	Participio	swallowed
tratar	Indicativo	Presente	I treat, am treating
tratar	Indicativo	Futuro	I will treat
tratar	Indicativo	pretérito	I treated
tratar	Indicativo	condicional simple	I would treat
tratar	Indicativo	Presente perfecto	I have treated
tratar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have treated
tratar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had treated
tratar	Indicativo	pretérito anterior	I had treated
tratar	Indicativo	condicional perfecto	I would have treated
tratar	Subjuntivo	Presente	I treat, am treating
tratar	Subjuntivo	Imperfecto	I treated, was treating
tratar	Subjuntivo	Futuro	I will treat
tratar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have treated, treated
tratar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have treated
tratar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had treated
tratar	Imperativo	futuro perfecto	Treat! Don't treat!
tratar	Verboide	Gerundio	treating
tratar	Verboide	Participio	treated
triunfar	Indicativo	Presente	I triumph, am triumphing
triunfar	Indicativo	Futuro	I will triumph
triunfar	Indicativo	pretérito	I triumphed
triunfar	Indicativo	condicional simple	I would triumph
triunfar	Indicativo	Presente perfecto	I have triumphed
triunfar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have triumphed
triunfar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had triumphed
triunfar	Indicativo	pretérito anterior	I had triumphed
triunfar	Indicativo	condicional perfecto	I would have triumphed
triunfar	Subjuntivo	Presente	I triumph, am triumphing
triunfar	Subjuntivo	Imperfecto	I triumphed, was triumphing
triunfar	Subjuntivo	Futuro	I will triumph
triunfar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have triumphed, triumphed
triunfar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have triumphed
triunfar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had triumphed
triunfar	Imperativo	futuro perfecto	Triumph! Don't triumph!
triunfar	Verboide	Gerundio	triumphing
triunfar	Verboide	Participio	triumphed
tropezar	Indicativo	Presente	I trip, am tripping
tropezar	Indicativo	Futuro	I will trip
tropezar	Indicativo	pretérito	I tripped
tropezar	Indicativo	condicional simple	I would trip
tropezar	Indicativo	Presente perfecto	I have tripped
tropezar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have tripped
tropezar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had tripped
tropezar	Indicativo	pretérito anterior	I had tripped
tropezar	Indicativo	condicional perfecto	I would have tripped
tropezar	Subjuntivo	Presente	I trip, am tripping
tropezar	Subjuntivo	Imperfecto	I tripped, was tripping
tropezar	Subjuntivo	Futuro	I will trip
tropezar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have tripped, tripped
tropezar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have tripped
tropezar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had tripped
tropezar	Imperativo	futuro perfecto	Trip! Don't trip!
tropezar	Verboide	Gerundio	tripping
tropezar	Verboide	Participio	tripped
ubicar	Indicativo	Presente	I place, am placing
ubicar	Indicativo	Futuro	I will place
ubicar	Indicativo	pretérito	I placed
ubicar	Indicativo	condicional simple	I would place
ubicar	Indicativo	Presente perfecto	I have placed
ubicar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have placed
ubicar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had placed
ubicar	Indicativo	pretérito anterior	I had placed
ubicar	Indicativo	condicional perfecto	I would have placed
ubicar	Subjuntivo	Presente	I place, am placing
ubicar	Subjuntivo	Imperfecto	I placed, was placing
ubicar	Subjuntivo	Futuro	I will place
ubicar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have placed, placed
ubicar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have placed
ubicar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had placed
ubicar	Imperativo	futuro perfecto	Place! Don't place!
ubicar	Verboide	Gerundio	placing
ubicar	Verboide	Participio	placed
unir	Indicativo	Presente	I unite, am uniting
unir	Indicativo	Futuro	I will unite
unir	Indicativo	pretérito	I united
unir	Indicativo	condicional simple	I would unite
unir	Indicativo	Presente perfecto	I have united
unir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have united
unir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had united
unir	Indicativo	pretérito anterior	I had united
unir	Indicativo	condicional perfecto	I would have united
unir	Subjuntivo	Presente	I unite, am uniting
unir	Subjuntivo	Imperfecto	I united, was uniting
unir	Subjuntivo	Futuro	I will unite
unir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have united, united
unir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have united
unir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had united
unir	Imperativo	futuro perfecto	Unite! Don't unite!
unir	Verboide	Gerundio	uniting
unir	Verboide	Participio	united
untar	Indicativo	Presente	I anoint, am anointing
untar	Indicativo	Futuro	I will anoint
untar	Indicativo	pretérito	I anointed
untar	Indicativo	condicional simple	I would anoint
untar	Indicativo	Presente perfecto	I have anointed
untar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have anointed
untar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had anointed
untar	Indicativo	pretérito anterior	I had anointed
untar	Indicativo	condicional perfecto	I would have anointed
untar	Subjuntivo	Presente	I anoint, am anointing
untar	Subjuntivo	Imperfecto	I anointed, was anointing
untar	Subjuntivo	Futuro	I will anoint
untar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have anointed, anointed
untar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have anointed
untar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had anointed
untar	Imperativo	futuro perfecto	Anoint! Don't anoint!
untar	Verboide	Gerundio	anointing
untar	Verboide	Participio	anointed
usar	Indicativo	Presente	I use, am using
usar	Indicativo	Futuro	I will use
usar	Indicativo	Imperfecto	I was using, used to use, used
usar	Indicativo	pretérito	I used
usar	Indicativo	condicional simple	I would use
usar	Indicativo	Presente perfecto	I have used
usar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have used
usar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had used
usar	Indicativo	pretérito anterior	I had used
usar	Indicativo	condicional perfecto	I would have used
usar	Subjuntivo	Presente	I use, am using
usar	Subjuntivo	Imperfecto	I used, was using
usar	Subjuntivo	Futuro	I will use
usar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have used, used
usar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have used
usar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had used
usar	Imperativo	futuro perfecto	Use! Don't use!
usar	Verboide	Gerundio	using
usar	Verboide	Participio	used
utilizar	Indicativo	Presente	I use, am using
utilizar	Indicativo	Futuro	I will use
utilizar	Indicativo	Imperfecto	I was using, used to use, used
utilizar	Indicativo	pretérito	I used
utilizar	Indicativo	condicional simple	I would use
utilizar	Indicativo	Presente perfecto	I have used
utilizar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have used
utilizar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had used
utilizar	Indicativo	pretérito anterior	I had used
utilizar	Indicativo	condicional perfecto	I would have used
utilizar	Subjuntivo	Presente	I use, am using
utilizar	Subjuntivo	Imperfecto	I used, was using
utilizar	Subjuntivo	Futuro	I will use
utilizar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have used, used
utilizar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have used
utilizar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had used
utilizar	Imperativo	futuro perfecto	Use! Don't use!
utilizar	Verboide	Gerundio	using
utilizar	Verboide	Participio	used
vaciar	Indicativo	Presente	I empty, am emptying
vaciar	Indicativo	Futuro	I will empty
vaciar	Indicativo	pretérito	I emptied
vaciar	Indicativo	condicional simple	I would empty
vaciar	Indicativo	Presente perfecto	I have emptied
vaciar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have emptied
vaciar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had emptied
vaciar	Indicativo	pretérito anterior	I had emptied
vaciar	Indicativo	condicional perfecto	I would have emptied
vaciar	Subjuntivo	Presente	I empty, am emptying
vaciar	Subjuntivo	Imperfecto	I emptied, was emptying
vaciar	Subjuntivo	Futuro	I will empty
vaciar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have emptied, emptied
vaciar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have emptied
vaciar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had emptied
vaciar	Imperativo	futuro perfecto	Empty! Don't empty!
vaciar	Verboide	Gerundio	emptying
vaciar	Verboide	Participio	emptied
valer	Indicativo	Presente	I am worth
valer	Indicativo	Futuro	I will be worth
valer	Indicativo	Imperfecto	I used to be worth, was worth
valer	Indicativo	pretérito	I was worth
valer	Indicativo	condicional simple	I would be worth
valer	Indicativo	Presente perfecto	I have been worth
valer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have been worth
valer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had been worth
valer	Indicativo	pretérito anterior	I had been worth
valer	Indicativo	condicional perfecto	I would have been worth
valer	Subjuntivo	Presente	I am worth
valer	Subjuntivo	Imperfecto	I was worth
valer	Subjuntivo	Futuro	I will be worth
valer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have been worth, was worth
valer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have been worth
valer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had been worth
valer	Imperativo	futuro perfecto	Be worth! Don't be worth!
valer	Verboide	Gerundio	being worth
valer	Verboide	Participio	been worth
variar	Indicativo	Presente	I vary, am varying
variar	Indicativo	Futuro	I will vary
variar	Indicativo	pretérito	I varied
variar	Indicativo	condicional simple	I would vary
variar	Indicativo	Presente perfecto	I have varied
variar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have varied
variar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had varied
variar	Indicativo	pretérito anterior	I had varied
variar	Indicativo	condicional perfecto	I would have varied
variar	Subjuntivo	Presente	I vary, am varying
variar	Subjuntivo	Imperfecto	I varied, was varying
variar	Subjuntivo	Futuro	I will vary
variar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have varied, varied
variar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have varied
variar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had varied
variar	Imperativo	futuro perfecto	Vary! Don't vary!
variar	Verboide	Gerundio	varying
variar	Verboide	Participio	varied
vencer	Indicativo	Presente	I conquer, am conquering
vencer	Indicativo	Futuro	I will conquer
vencer	Indicativo	pretérito	I conquered
vencer	Indicativo	condicional simple	I would conquer
vencer	Indicativo	Presente perfecto	I have conquered
vencer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have conquered
vencer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had conquered
vencer	Indicativo	pretérito anterior	I had conquered
vencer	Indicativo	condicional perfecto	I would have conquered
vencer	Subjuntivo	Presente	I conquer, am conquering
vencer	Subjuntivo	Imperfecto	I conquered, was conquering
vencer	Subjuntivo	Futuro	I will conquer
vencer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have conquered, conquered
vencer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have conquered
vencer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had conquered
vencer	Imperativo	futuro perfecto	Conquer! Don't conquer!
vencer	Verboide	Gerundio	conquering
vencer	Verboide	Participio	conquered
vender	Indicativo	Presente	I sell, am selling
vender	Indicativo	Futuro	I will sell
vender	Indicativo	Imperfecto	I was selling, used to sell, sold
vender	Indicativo	pretérito	I sold
vender	Indicativo	condicional simple	I would sell
vender	Indicativo	Presente perfecto	I have sold
vender	Indicativo	Futuro perfecto	I will have sold
vender	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had sold
vender	Indicativo	pretérito anterior	I had sold
vender	Indicativo	condicional perfecto	I would have sold
vender	Subjuntivo	Presente	I sell, am selling
vender	Subjuntivo	Imperfecto	I sold, was selling
vender	Subjuntivo	Futuro	I will sell
vender	Subjuntivo	Presente perfecto	I have sold, sold
vender	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have sold
vender	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had sold
vender	Imperativo	futuro perfecto	Sell! Don't sell!
vender	Verboide	Gerundio	selling
vender	Verboide	Participio	sold
venir	Indicativo	Presente	I come, am coming
venir	Indicativo	Futuro	I will come
venir	Indicativo	Imperfecto	I was coming, used to come, came
venir	Indicativo	pretérito	I came
venir	Indicativo	condicional simple	I would come
venir	Indicativo	Presente perfecto	I have come
venir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have come
venir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had come
venir	Indicativo	pretérito anterior	I had come
venir	Indicativo	condicional perfecto	I would have come
venir	Subjuntivo	Presente	I come, am coming
venir	Subjuntivo	Imperfecto	I came, was coming
venir	Subjuntivo	Futuro	I will come
venir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have come, came
venir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have come
venir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had come
venir	Imperativo	futuro perfecto	Come! Don't come!
venir	Verboide	Gerundio	coming
venir	Verboide	Participio	come
ver	Indicativo	Presente	I see, am seeing
ver	Indicativo	Futuro	I will see
ver	Indicativo	Imperfecto	I was seeing, used to see, saw
ver	Indicativo	pretérito	I saw
ver	Indicativo	condicional simple	I would see
ver	Indicativo	Presente perfecto	I have seen
ver	Indicativo	Futuro perfecto	I will have seen
ver	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had seen
ver	Indicativo	pretérito anterior	I had seen
ver	Indicativo	condicional perfecto	I would have seen
ver	Subjuntivo	Presente	I see, am seeing
ver	Subjuntivo	Imperfecto	I saw, was seeing
ver	Subjuntivo	Futuro	I will see
ver	Subjuntivo	Presente perfecto	I have seen, saw
ver	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have seen
ver	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had seen
ver	Imperativo	futuro perfecto	See! Don't see!
ver	Verboide	Gerundio	seeing
ver	Verboide	Participio	seen
verificar	Indicativo	Presente	I verify, am verifying
verificar	Indicativo	Futuro	I will verify
verificar	Indicativo	pretérito	I verified
verificar	Indicativo	condicional simple	I would verify
verificar	Indicativo	Presente perfecto	I have verified
verificar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have verified
verificar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had verified
verificar	Indicativo	pretérito anterior	I had verified
verificar	Indicativo	condicional perfecto	I would have verified
verificar	Subjuntivo	Presente	I verify, am verifying
verificar	Subjuntivo	Imperfecto	I verified, was verifying
verificar	Subjuntivo	Futuro	I will verify
verificar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have verified, verified
verificar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have verified
verificar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had verified
verificar	Imperativo	futuro perfecto	Verify! Don't verify!
verificar	Verboide	Gerundio	verifying
verificar	Verboide	Participio	verified
vestir	Indicativo	Presente	I dress, am dressing
vestir	Indicativo	Futuro	I will dress
vestir	Indicativo	pretérito	I dressed
vestir	Indicativo	condicional simple	I would dress
vestir	Indicativo	Presente perfecto	I have dressed
vestir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dressed
vestir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dressed
vestir	Indicativo	pretérito anterior	I had dressed
vestir	Indicativo	condicional perfecto	I would have dressed
vestir	Subjuntivo	Presente	I dress, am dressing
vestir	Subjuntivo	Imperfecto	I dressed, was dressing
vestir	Subjuntivo	Futuro	I will dress
vestir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dressed, dressed
vestir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dressed
vestir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dressed
vestir	Imperativo	futuro perfecto	Dress! Don't dress!
vestir	Verboide	Gerundio	dressing
vestir	Verboide	Participio	dressed
vestirse	Indicativo	Presente	I get dressed, am getting dressed
vestirse	Indicativo	Futuro	I will get dressed
vestirse	Indicativo	pretérito	I got dressed
vestirse	Indicativo	condicional simple	I would get dressed
vestirse	Indicativo	Presente perfecto	I have gotten dressed
vestirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have gotten dressed
vestirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had gotten dressed
vestirse	Indicativo	pretérito anterior	I had gotten dressed
vestirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have gotten dressed
vestirse	Subjuntivo	Presente	I get dressed, am getting dressed
vestirse	Subjuntivo	Imperfecto	I got dressed, was getting dressed
vestirse	Subjuntivo	Futuro	I will get dressed
vestirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have gotten&nbsp;dressed
vestirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had gotten dressed
vestirse	Imperativo	futuro perfecto	Get dressed! Don't get dressed!
vestirse	Verboide	Gerundio	getting dressed
vestirse	Verboide	Participio	dressed, gotten dressed
viajar	Indicativo	Presente	I travel, am traveling
viajar	Indicativo	Futuro	I will travel
viajar	Indicativo	pretérito	I traveled
viajar	Indicativo	condicional simple	I would travel
viajar	Indicativo	Presente perfecto	I have traveled
viajar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have traveled
viajar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had traveled
viajar	Indicativo	pretérito anterior	I had traveled
viajar	Indicativo	condicional perfecto	I would have traveled
viajar	Subjuntivo	Presente	I travel, am traveling
viajar	Subjuntivo	Imperfecto	I traveled, was traveling
viajar	Subjuntivo	Futuro	I will travel
viajar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have traveled, traveled
viajar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have traveled
viajar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had traveled
viajar	Imperativo	futuro perfecto	Travel! Don't travel!
viajar	Verboide	Gerundio	traveling
viajar	Verboide	Participio	traveled
violar	Indicativo	Presente	I violate, am violating
violar	Indicativo	Futuro	I will violate
violar	Indicativo	pretérito	I violated
violar	Indicativo	condicional simple	I would violate
violar	Indicativo	Presente perfecto	I have violated
violar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have violated
violar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had violated
violar	Indicativo	pretérito anterior	I had violated
violar	Indicativo	condicional perfecto	I would have violated
violar	Subjuntivo	Presente	I violate, am violating
violar	Subjuntivo	Imperfecto	I violated, was violating
violar	Subjuntivo	Futuro	I will violate
violar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have violated, violated
violar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have violated
violar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had violated
violar	Imperativo	futuro perfecto	Violate! Don't violate!
violar	Verboide	Gerundio	violating
violar	Verboide	Participio	violated
visitar	Indicativo	Presente	I visit, am visiting
visitar	Indicativo	Futuro	I will visit
visitar	Indicativo	pretérito	I visited
visitar	Indicativo	condicional simple	I would visit
visitar	Indicativo	Presente perfecto	I have visited
visitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have visited
visitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had visited
visitar	Indicativo	pretérito anterior	I had visited
visitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have visited
visitar	Subjuntivo	Presente	I visit, am visiting
visitar	Subjuntivo	Imperfecto	I visited, was visiting
visitar	Subjuntivo	Futuro	I will visit
visitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have visited, visited
visitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have visited
visitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had visited
visitar	Imperativo	futuro perfecto	Visit! Don't visit!
visitar	Verboide	Gerundio	visiting
visitar	Verboide	Participio	visited
vivir	Indicativo	Presente	I live, am living
vivir	Indicativo	Futuro	I will live
vivir	Indicativo	Imperfecto	I was living, used to live, lived
vivir	Indicativo	pretérito	I lived
vivir	Indicativo	condicional simple	I would live
vivir	Indicativo	Presente perfecto	I have lived
vivir	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lived
vivir	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lived
vivir	Indicativo	pretérito anterior	I had lived
vivir	Indicativo	condicional perfecto	I would have lived
vivir	Subjuntivo	Presente	I live, am living
vivir	Subjuntivo	Imperfecto	I lived, was living
vivir	Subjuntivo	Futuro	I will live
vivir	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lived, lived
vivir	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lived
vivir	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lived
vivir	Imperativo	futuro perfecto	Live! Don't live!
vivir	Verboide	Gerundio	living
vivir	Verboide	Participio	lived
volar	Indicativo	Presente	I fly, am flying
volar	Indicativo	Futuro	I will fly
volar	Indicativo	Imperfecto	I was flying, used to fly, flew
volar	Indicativo	pretérito	I flew
volar	Indicativo	condicional simple	I would fly
volar	Indicativo	Presente perfecto	I have flown
volar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have flown
volar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had flown
volar	Indicativo	pretérito anterior	I had flown
volar	Indicativo	condicional perfecto	I would have flown
volar	Subjuntivo	Presente	I fly, am flying
volar	Subjuntivo	Imperfecto	I flew, was flying
volar	Subjuntivo	Futuro	I will fly
volar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have flown, flew
volar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have flown
volar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had flown
volar	Imperativo	futuro perfecto	Fly! Don't fly!
volar	Verboide	Gerundio	flying
volar	Verboide	Participio	flown
volver	Indicativo	Presente	I return, am returning
volver	Indicativo	Futuro	I will return
volver	Indicativo	pretérito	I returned
volver	Indicativo	condicional simple	I would return
volver	Indicativo	Presente perfecto	I have returned
volver	Indicativo	Futuro perfecto	I will have returned
volver	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had returned
volver	Indicativo	pretérito anterior	I had returned
volver	Indicativo	condicional perfecto	I would have returned
volver	Subjuntivo	Presente	I return, am returning
volver	Subjuntivo	Imperfecto	I returned, was returning
volver	Subjuntivo	Futuro	I will return
volver	Subjuntivo	Presente perfecto	I have returned, returned
volver	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have returned
volver	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had returned
volver	Imperativo	futuro perfecto	Return! Don't return!
volver	Verboide	Gerundio	returning
volver	Verboide	Participio	returned
vomitar	Indicativo	Presente	I vomit, am vomiting
vomitar	Indicativo	Futuro	I will vomit
vomitar	Indicativo	pretérito	I vomited
vomitar	Indicativo	condicional simple	I would vomit
vomitar	Indicativo	Presente perfecto	I have vomited
vomitar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have vomited
vomitar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had vomited
vomitar	Indicativo	pretérito anterior	I had vomited
vomitar	Indicativo	condicional perfecto	I would have vomited
vomitar	Subjuntivo	Presente	I vomit, am vomiting
vomitar	Subjuntivo	Imperfecto	I vomited, was vomiting
vomitar	Subjuntivo	Futuro	I will vomit
vomitar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have vomited, vomited
vomitar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have vomited
vomitar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had vomited
vomitar	Imperativo	futuro perfecto	Vomit! Don't vomit!
vomitar	Verboide	Gerundio	vomiting
vomitar	Verboide	Participio	vomited
votar	Indicativo	Presente	I vote, am voting
votar	Indicativo	Futuro	I will vote
votar	Indicativo	Imperfecto	I was voting, used to vote, voted
votar	Indicativo	pretérito	I voted
votar	Indicativo	condicional simple	I would vote
votar	Indicativo	Presente perfecto	I have voted
votar	Indicativo	Futuro perfecto	I will have voted
votar	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had voted
votar	Indicativo	pretérito anterior	I had voted
votar	Indicativo	condicional perfecto	I would have voted
votar	Subjuntivo	Presente	I vote, am voting
votar	Subjuntivo	Imperfecto	I voted, was voting
votar	Subjuntivo	Futuro	I will vote
votar	Subjuntivo	Presente perfecto	I have voted, voted
votar	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have voted
votar	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had voted
votar	Imperativo	futuro perfecto	Vote! Don't vote!
votar	Verboide	Gerundio	voting
votar	Verboide	Participio	voted
yacer	Indicativo	Presente	I lie, am lying
yacer	Indicativo	Futuro	I will lie
yacer	Indicativo	Imperfecto	I was lying, used to lie, lay/laid
yacer	Indicativo	pretérito	I lay/laid
yacer	Indicativo	condicional simple	I would lie
yacer	Indicativo	Presente perfecto	I have lain
yacer	Indicativo	Futuro perfecto	I will have lain
yacer	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had lain
yacer	Indicativo	pretérito anterior	I had lain
yacer	Indicativo	condicional perfecto	I would have lain
yacer	Subjuntivo	Presente	I lie, am lying
yacer	Subjuntivo	Imperfecto	I lay/laid, was lying
yacer	Subjuntivo	Futuro	I will lie
yacer	Subjuntivo	Presente perfecto	I have lain, lay/laid
yacer	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have lain
yacer	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had lain
yacer	Imperativo	futuro perfecto	Lie! Don't lie!
yacer	Verboide	Gerundio	lying
yacer	Verboide	Participio	lain/laid
zambullirse	Indicativo	Presente	I dive, am diving
zambullirse	Indicativo	Futuro	I will dive
zambullirse	Indicativo	Imperfecto	I was diving, used to dive, dove
zambullirse	Indicativo	pretérito	I dove
zambullirse	Indicativo	condicional simple	I would dive
zambullirse	Indicativo	Presente perfecto	I have dived
zambullirse	Indicativo	Futuro perfecto	I will have dived
zambullirse	Indicativo	Pluscuamperfecto	I had dived
zambullirse	Indicativo	pretérito anterior	I had dived
zambullirse	Indicativo	condicional perfecto	I would have dived
zambullirse	Subjuntivo	Presente	I dive, am diving
zambullirse	Subjuntivo	Imperfecto	I dove, was diving
zambullirse	Subjuntivo	Futuro	I will dive
zambullirse	Subjuntivo	Presente perfecto	I have dived, dove
zambullirse	Subjuntivo	Futuro perfecto	I will have dived
zambullirse	Subjuntivo	Pluscuamperfecto	I had dived
zambullirse	Imperativo	futuro perfecto	Dive! Don't dive!
zambullirse	Verboide	Gerundio	diving
zambullirse	Verboide	Participio	dove
